GIA ĐÌNH SIMPSONS
SE09-EP03
CÂY KÈN SAXOPHONE CỦA LISA
(phụ đề dịch bởi Võ Thái Sơn)
"Em sẽ không đòi cái MTV nữa"
D'oh.
♫ Or the way the Bee Gee's played ♫
Nhóm Bee Gee đang đàn đang hát
♫ Movies John Travolta made ♫
John Travolta vấn còn đóng phim
♫ Guessing how much Elvis weighed ♫
Elvis vẫn nỗi tiếng
♫ Those were the days ♫
Những ngày huy hoàng của nghệ thuật
♫ And you knew where you weeeeeeeeere theeen! ♫
Bạn có bết bạn đang ở đâu
♫ Watching shows like Gentle Ben ♫
Ngồi xem phim "Gentle Ben"
♫ Mister, we could use a man like Sherrif Lobo again ♫
Chúng ta cần một người như "Sherrif Lobo"
♫ Disco Duck and Fleetwood Mack ♫
Disco Duck và Fleetwood Mack
♫ Coming out of my eight-track ♫
Hát vang từ những cuộn băng
♫ Michael Jackson still was black ♫
Michael Jackson vẫn còn "da đen"
♫ Those were the daaaaays! ♫
Những ngày huy hoàng
Quý vị đang xem bộ phim Gia đình Simpsons
Ê nhóc con,
Xem gì đó?
Ồ, có vẻ như là phim hoạt hình của WB
ahh, tôi đi nhậu đây
Chương trình đoạt giải TV của năm
...Câu chuyện về chú hề Krusty:
Bị chê, bị nghiện, súng đạn...
...thư hâm dọa và những nụ cười
Fyvush Finkel
trong vai chú hề Krusty
Tôi làm hề 5 năm
lúc nào cũng bị chê, bị chửi
chẳng có được gì
chỉ có 4 giải Emmy và một giải Peabody
Hay quá, tiếp theo là cuộc hôn nhân bất hạnh
với Mia Farrow.
Chan Ho, mẹ Mia
và cha sắp li hôn
Chan Ho ở đăng kia
con là Chin Ho
Đứa nào cũng được.
Cứ diễn tiếp đi, nhóc
Làm cha cái kiểu gì mà ...
- Lisa, tắt cái đài của con đi!
Nhưng mà, con phải thực hành
mỗi ngày một tiếng
- Cha "thực hành" con thì có!
- "Thực hành" con? Là sao?
Nghe như là muốn hù con thì phải?
- Bart, kêu nó đừng thổi nữa
- Hmm.
Bart, em phải thực hành thổi Saxophone mỗi ngày 1 tiếng,
đừng có cản em
Ồ, thế à? Em gái yêu dấu,
Em 8 tuổi, anh thì 10.
Và trong cái 2 năm hơn em...
Anh học được 1 vài tuyệt chiêu.
- Đưa cái kèn đây!
- Không!
- Anh nói đưa đây!
- Em nói không!
- Đưa dây đưa đây....!
- Không không không ... !
Ha-ha!
Ồ, Lisa, có vẻ cây kèn
không sao mà.
Vậy à?
Ew!
Lisa, con yêu...
Để bù đấp nỗi buồn của con,
Cha sẽ đập một món đồ mà Bart thích
- Hey!
- Đừng lo con trai.
Nếu con không muốn
Cha sẽ đập một món đồ mà Maggie thích
Cha, cha không hiểu gì hết.
Cây saxophone này là người bạn
lâu năm của con
Lâu tới mức con không nhớ nổi
- Con không nhớ chuyện về cây kèn sao?
- Dạ không.
Ồ, à,
Chuyền bắt đầu năm 1990.
Lúc đó, người ta thường gọi
người làm nghệ thuật,
bây giờ được gọi là nghệ sĩ
Tracey Ullman
đang nổi tiếng với...
việc ca hát, diễn kịch, và vẽ tranh.
Và Bart thì đang háo hức
trong ngày đầu tiên đi học
- Coi nè mẹ!
- Oh, con gái ngoan.
nhưng mà anh Bart phải đi học.
Hmph!
Con trai ngoan, hôm nay là
ngày đầu tiên đi học...
Cha muốn nói với con 1 điều
mà ông nội đã dạy cha
Homer, con ngu như con cốc
mà còn ngốc như con dê
Nếu có ai ngu ở chở con đi học
là nhào lên liền, biết chưa
Cái đồ tuổi thơ bất hạnh
Ooh, xe tới rồi.
Tạm biệt, con trai ngoan.
Trường học vui lắm
Chào mừng, các bé.
Thầy là hiệu trưởng Sinner-
Skinner.
- Tiêu rồi. Mất hết tôn nghiêm.
Thầy xin giới thiệu với các trò
Nữ đầu bếp Doris...
Cô ấy sẽ lo phần ăn uống cho các trò
- Yeah, đúng vậy.
-   Cô Rhipps, nữ y tá của trường...
..cô ấy sẽ lo phần
bông băng và thuốc men...
và Jimbo,
trưởng bộ phận ...
an ninh
bảo vệ an toàn cho các em
- Hân hạnh được phục vụ các bạn
Vỗ tay dư 3 cái.
Tài lanh.
- Ê, cút ngay!
Bộ mày mù chữ à?
KHÔNG DẪM LÊN CỎ
- Chào, con trai. Ngày đầu đi học vui không con?
Con trai?
♫ Bart was feeling mighty blue, ♫
Bart cảm thất buồn vô cùng
♫ It's a shame what school can do, ♫
Trường học thật là khó chịu
♫ For no reason here's Apu, ♫
Apu đứng đây chẳng liên quan
♫ Those were the days! ♫
Những ngày đầy đi học
Các con thân mến
...đó là chuyện ngày đầu tiên Bart đi học
- Quá hay.
- Yeah.
Yeah. Nhưng mà có liên quan gì
tới chuyện cây saxophone của con?
D'oh!
Homer, anh vỗ con ngủ giùm em được không
Để anh.
Chỉ cần cho nó uống tí bia là xong.
Con yêu, Maggie, nhậu nào con
Dô, làm một lon Miller
- Homer!
- Ồ! Hồi nhỏ cha anh cũng cho anh uống bia mà
uống xong cả đám
tông xe một trận tan nát
Hãy nói không với bia rượu.
Nhưng bia không biết tiếng người
Mẹ, mẹ kể cho con nghe chuyện cây saxophone đi
đừng có chuyển sang chuyện anh Bart nữa
Ồ, được rồi, để mẹ kể
- Bart vừa xong ngày đầu đi học, và Bart ...-
- Mẹ này!
Hey, mẹ đang kể chuyện mà thế giới muốn nghe
Mẹ của Bart là số một
Con gái, Lisa.
Đó là mở đầu câu chuyện của con
Dù Bart rất cô gắng,
Nhưng Bart không thể thích nghi được
A-B-C-
- Uhm, cô?
- "D."
D-E-
Um, cô?
"F," Bart. Yên tâm,
em sẽ gặp rất nhiều F
Bart, con muốn đọc sách không?
- Không.
- Hay là con muôn tô vẽ gì đó?
Con vẽ rồi nè.
Mmm.
Cà phê em pha ngon lắm
bánh cũng ngon nữa
Hay thật
Mỉnh chẳng biết chuyện
gì sẽ xãy ra.
Homer, anh coi cái hình
Bart mới vẽ nè
Oh, đẹp quá chừng!
Oh! Oh, dán cái hình tuyệt đẹp
này lên tủ lạnh làm kỹ niệm đi
Homer, thôi đi. Làm ơn nhìn
vô 1 cái cho em nhờ
Oh, được rồi.
Cái quái-
Ăhhhhh ...
Ghê quá , đốt đi, đốt!
- Em thấy mình phải giúp Bart chuyện này.
- Đốt đi.
- Bart, con trai ngoan? Chơi ném bóng với cha không?
- Không
Con trai không thích chơi bóng với cha nó
Đúng là vô cùng bất thường
Ba sẽ chơi bóng với con, con trai ngoan
- Đi chổ khác chơi.
- Đi đây
- Aah.
- Chị Simpson...
Con trai chị không có vấn đề gì về thể chất
Nhưng có lẽ bé bị chấn động tinh thần
.. tổn thương tâm hồn.
Trong trường hợp đó
Mẹ đã đến gặp bác sĩ tâm lý
Anh chị Simpson,
Nghiên cứu cho thấy.
Trường học không bao giờ
là mối đe dọa của trẻ em
Đặc biệt là đối với những cậu trai
"ẻo lả" như con trai của anh chị
- Bart bị gay sao?
- Bart? Ah-Ủa! Lộn hàng, xin lỗi.
À, tôi muốn nói là...
Bart cần phải học cách hòa đồng...
và đừng có tự tin quá.
- Mm-hmm.
- Hmm. Lisa, con mấy tuổi rồi?
Dạ, 3 năm và 4 tháng rưởi
Hmm. Lisa, nếu bác có 5 trái táo,
bác ăn hết 3 quả...
vậy bác còn mấy quả táo?
- 2 quả táo.
- Chờ chút.
- Đúng rồi.
- Uhm. Giỏi quả
Marge, Homer, tôi nghĩ rằng
Lisa là 1 thiên tài bẩm sinh đó
Tuyệt quá, nhưng mà,
còn Bart thì sao?
Marge, Bart 5 tuổi. Cho về hưu được rồi
Lisa mới là tương lai của đất nước
- Tương lai của đất nước!
- Đúng vậy, bé ngoan.
Nếu được giáo dục tốt,
Lisa có thể trở thành thiên tài đích thực
Wow, thử tượng tượng coi.
Lisa Simpson đã nhận được giải Nobel.
Nah.
Lisa Simpson đã nhận được giải Nobel
trong môn đấm box
- Hmm.
Ah, tôi sẽ giới thiệu anh chị một
trường mầm non khá tốt
Bảo đảm với anh chị, trường của chúng tôi
cực kỳ chất lượng
75% học sinh ra trường, để được tuyển
thẳng vào lớp 1
Con gái chúng tôi là thiên tài bẩm sinh,
Nhất định phải được giáo dục đàng hoàng
Tốt quá. Học phí nhập học là 6.000 đô
nha anh chị
- 50 đô được không.
- Học phí miễn trả giá.
- 75 đô.
- Thưa cô, tôi biết học phí trường tư hơi cao
nhưng mà, cô coi giùm tôi có
học bổng nào đó không?
Xin lỗi, nhưng tôi không thể giúp được
Trừ khi anh chị là người dân tộc thiểu số.
Excelente.
Muchos gracias,  "señorata."
- Xin lỗi.
- Aahso.
Mình về, con gái.
Mẹ tìm trường khác cho con.
Nhà mình lâm vào khủng hoảng
chưa từng có
Bart thì lận đận chuyện học hành...
Tài năng của Lisa thì bị lãng phí ...
À, cha Homer? 5 năm trôi qua,
và con vẫn lận đận chuyện học hành
Và tài năng của con thì vẫn tiếp tục
bị lãng phí
Đôi khi mẹ xuýt không thể chịu đựng nổi
Mẹ muốn la lên thật to...
Mẹ đi nấu ăn đây
- Đi đi em.
- Chào cả nhà.
- Ba, sao ba lại ở đây?
Ba đang kiếm hàm răng.
Trả lại cho ta!
Phải rửa mới được.
Oh, khỏi cho nó khỏe
Ba ơi,
nãy giờ cả nhà đang kể chuyện...
chuyện về lúc mà...
Bart lên 5
còn Lisa mới lên 3
Oh, ba còn nhớ nè.
Vào năm 1 ngàn 900
hồi nào đó...
Tổng thống lúc đó là thần
Miss Sarah Bernard.
Và cả nước Mỹ...
mọi người nhảy múa
điệu nhảy của ÔNG NỘI
Dạ.
À, gia đình vẫn chưa hết khủng hoảng...
Cả Springfield này còn phải
trải qua mùa nắng nóng khủng khiếp
[Kent Brockman On TV]
Nhiệt độ vẫn tăng cao ở Springfield...
nhiệt độ buổi trưa
phá kĩ lục của nhiệt độ buổi sáng...
cao như hồi 4 tỉ năm trước...
lúc trái đất chỉ là 1 cục lửa.
Oh, quá nóng.
Homer, bịt đậu hà lan
trong tủ lạnh đâu rồi.
- Um, thôi khỏi đi
Mà anh nè, mình không đủ tiền
cho con học trường tư
nhưng phải tìm cách khác
để giúp Lisa học hành.
Um, cho nó học vẽ
học múa pa-lê được không
và cuối tuần thì cho con nó
đi thăm viện bảo tàng
Ah-ah. thôi đi, Marge. Cuối tuần
mà em bắt anh đi bảo với tàng
Nhưng nếu trong đó cho chơi bóng?
- Thua rồi nha,
tượng David của Michelangelo . Ai tiếp?
Tôi!
Oh, thôi đi
Chuyện gì cũng cần tiền
Mà mình thì lại không đủ tiền
- Nhưng mà-
- Nhưng mà gì?
.. còn 200 đô, tiền để dành
mua máy lạnh.
Oh, Marge, nhưng mà
tiền để dành mấy năm để mua máy lạnh mà.
Không thể làm mát cả nhà
bằng con mèo và cục nước đá được.
Em không biết sao nữa.Em đang cố gắng
nâng bước con gái đi học
còn anh thì cứ ngồi đó
Marge, những nhân vật tầm cỡ đều
sống trong nhà có máy lạnh
- Bác Hồ.
- Em nói Lăng Chủ Tịch không có máy lạnh sao?
- Em nói lúc Bác Hồ còn sống kìa.
Blah, lúc Bác Hồ còn sống
- Ah, lúc đó Việt Nam làm gì có máy lạnh?
- Làm ơn...
Lo xong chuyện học của Lisa
rồi hả mua máy lạnh nha anh
Được rồi, được rồi
Anh hứa
Phải tìm cách khác để mua
máy lạnh mới được
Mmm, quá đã.
- Ah, anh Homer?
- gỉ hả, Flanders?
Ah, tôi đang rất nghi ngờ
tôi không biết...
... có phải anh ăn cắp máy
lạnh nhà tôi không?
Ah, phải nói là hơi lộ liễu
người xưa có câu...
"Không thể buột tội kẻ ném đá giấu tay"?
- Bắt ổng đi ba
Vậy đó, mọi chuyện ngày càng tệ khủng khiếp-
Ba phát hiện là mấy cái thuốc ba
uống là thuốc giả
Ba ơi, ba nói gì vậy?
Oh, không có gì.
Để kể tiếp, chuyện của Bart và Lisa tệ hơn
bao giờ hết
"Và kỳ diệu thay, chú vịt xấu xí
đã biết thành con thiên nga xinh đẹp."
Các trò thấy không,
Luôn có hi vọng cho tất cả mọi người.
- Kể cả con hả cô?
- Không.
aah, chào.
- Chào.
- Tớ có sữa đậu nành.
Bác sĩ nói mình
không được uống sữa bò .
Bạn cũng lạ lẫm quá đó.
- Mắc cười quá.
- Mắc cười hả?
Ừ.
- Thế giới cần những người hài như bạn
- Hmm.
Bánh đa. Đá banh.
Mắc cười quá đi
- Thầy hiệu trưởng mông thịt bầm
- Ê nhóc, nói gì đó...
Mông thầy cũng như mong người ta thôi
- Không được nói xấu thầy nữa nghe chưa.
Thầy ỉ lớn hiếp nhỏ
Nghe nè nhóc con
Trò vừa mới đi học thôi..
và con đường trò chọn bây giờ
có thể trò phải đi trên đó đến hết đời
Đó, trò chọn đi?
Thầy tài lanh.
- Thầy biết, thầy có tài, cái gì, ai "tài lanh"?
Yeah, tài lanh.
[Mông to] nana...., mông to
- Thầy mông to?
Thằng này hài còn hơn
cái thằng ăn giun đất
Mới 15 phút mà mình hết thời rồi
Chào Moe, hôm nay
nhà tôi sẽ mua máy lạnh
Chúc mừng nha.
Con bé này con ai đây?
- Con tên Lisa.
- Nó có năng khiếu bẩm sinh đó nha.
Trong bình có 13 cái trứng..
..và 1 con gián
Ồ, ở đây có thanh tra vệ
sinh thực phẩm nào không ta?
Có, tui đây
Aah, đây, làm 1 ly
Aah, là cái dù trang trí đó mà
Ooh.
- Cứu với, Homer.
- Yeah, cứu chị với, em rể dễ thương.
Wow.
Nhạc cụ à? Sẽ giúp Lisa phát triển
năng khiếu âm nhạc.
Phải không thưa Chúa?
Nhạc cụ giúp trẻ phát triển năng khiếu
Tạ ơn Chúa
Aah, con thích món nào Lisa?
"Viomalin"?
"Tubamaba"?
- "Oboemoboe"?
- Cái đó.
Oh, kèn "saxomaphone."
200 đô?
...
Oh, cha sẽ mua cho con
- Anh có muốn khắc chữ lên đó không?
- Yeah.
"Tặng Lisa: Đừng quên
tình yêu của cha dành cho con. D'oh!"
Và dòng chữ đó
giờ vẫn còn
Wow. Vậy đó chính là chuyện
về cây kèn của Lisa
Sau đây sẽ là câu
chuyện về núm giả mà Maggie thường ngậm
Chuyện gì đâu
mình mua cái núm trên đường thôi.
Aah, chuyện hay lắm,
Nhưng mà giờ cây kèn hư rồi
Aah, Homer, hình như
mình còn tiền để dành mua máy lạnh...
lần 2 mà phải không, hmm?
Oh, nhưng mà, Marge...
lẽ nào anh phải sống
như con heo sống trong chuồng đổ mồ hôi sao??
Yeah, cha đừng lo, cha chỉ hơi mập
và hơi ham ăn thôi
- Và hơi bốc mùi nữa.
- Ê, đi chổ khác chơi?
- Giỏi thì ra đuổi tôi đi?
- Sao? Oh, không đi thi thôi.
Thôi, cha đừng lo ...
Cây kèn bị bẹp.
Nhưng thổi còn kêu mà.
Lại thêm 1 ngày nóng khủng khiếp
Để giải nhiệt,
hãy uống Fruitopia-
món trà đá lên men
sản phẩm bởi tập đoàn đa quốc gia
Heartless
"Lisa yêu dấu...
mong rằng cây kèn này
sẽ cho con những năm tháng với nhiều... d'oh!"
Anh là người cha tuyệt vời
Cũng giống như ông nội.
Maggie đây rồi?
Maggie đâu rồi?
Ông không giỡn nha.
Ông không thấy đường.
Ông bị hoa mắt nữa rồi
- Y như con dơi ban ngày.
- Đúng rồi.
- Phải rồi.
- Lisa! Hết cái đoạn thổi kèn rồi!