কে ও? কোথায়?
কোনটা? ঐটা?
ও? টেবিলের উপর মুখ নিচু করে শুয়ে আছে?
হ্যা। ওটাই।
ঠিক আছে। বুঝেছি।
ওর চেহারা দেখেও গবেটই লাগছে।
শুয়োরের কাছে হেরেছে।
ওর মতো অকর্মাও দুনিয়ায় আছে?
রাজার সামনে ঠিকমতো দাঁড়িয়েছে
কিভাবে আল্লাহই জানে।
তো, কি করতে হবে?
শুধু বলবো যে
ওকে নাকচ করেছে?
হ্যা। তোমাদের শুধু এই বার্তাটি পৌঁছে দিতে হবে।
বেশ, বেশ।
ধুর।
হাসিই থামাতে পারছি না।
ওকে উপহাস করতে চাও?
ওর বেকুব চেহারার দিকে তাকাও
তোমারও হাসি আসবে।
যাও এখন।
তোমায় শরাব খাইয়ে দিবো পরে।
ঠিক আছে।
হাসি থামা এখন।
হা, কিন্তু...
তোদের দেখতেও ঠিক
ওর মতোই বেকুব লাগে।
অনুবাদে ও সম্পাদনায়
মোহাম্মদ তন্ময়
ওলমার?
ওলমার, সময় হবে একটু?
আমার নাম ব্রড।
আমি রাজার পাহারাদার'দের একজন সদস্য।
তো?
সেনাধ্যক্ষ উল্ফ এর কাছ থেকে
একটি বার্তা নিয়ে এসেছি।
আমায় নাকচ করেছে বলতে এসেছো?
দাঁড়াও, দাঁড়াও।
তার আদেশে এসেছি আমি।
বার্তাটা তো শুনো।
ওলমার, রাজার পাহারাদারে যোগদানের
জন্য তোমার অনুরোধের বিষয়ে,
সেনাধ্যক্ষ তোমার বেশ প্রশংসা করেছেন
মহামান্যের জন্য নিজের জীবন
বিলিয়ে দেয়ার সংকল্প দেখে
তবে, তোমার তলোয়ারবাজি দেখার পর,
তিনি বলেছেন তোমার দক্ষতার
"আরো উন্নতি প্রয়োজন।"
তাই, আমরা দুঃখের সাথে জানাচ্ছি যে...
দুঃখের সাথে জানাচ্ছি যে...
দুঃখের কিছুই নেই।
একটি শুয়োরের কাছে হেরেছিস।
আর বলিস না।
শ্বাস নিতে পারছি না।
শুনলাম... শুনলাম একটা শুয়োরও কাটতে পারিস নি।
কেন রে? শুয়োরটা লোহার বর্ম পড়ে ছিল নাকি?
ওহ, তোর জন্য লোহার বর্মই ছিল সম্ভবত।
মাফ কর।
হাসা উচিত না।
এই বেচারা চাকরিটা পেলো না।
কোথাও কোনো চাকরির নিয়োগের
ব্যাপারে জানিস তোরা?
মনে পড়লো,
কেল্লা'তে নতুন বাবুর্চি খুঁজছিল।
এটাও ওর দ্বারা হবে না!
ও তো শুকর'ই কাটতে পারে না।
মরে যাব আজ!
একজন যোদ্ধা তার তলোয়ার
দিয়ে অপমানের জবাব দেয়!
তলোয়ার বের করো!
কিন্তু তুই তো শুয়োরই কাটতে পারিস নি।
মরেই যাব আজ।
হাসতে হাসতেই মরে যাব।
ওই ব্যাটা, সমস্যা কি?
লেগে যাবে কারো।
চল, চল।
দাঁড়া আমার জন্য।
লড়াই চলছে।
৫ জন বনাম ১ জন চলছে।
তলোয়ারও আছে ওদের কাছে।
কেউ না কেউ নিশ্চিত মরবে আজ!
মারো ওকে!
মেরে ফেলো!
করে দেখাও, ছেলে।
আমি ওকে একাই সামলাবো।
ওর মতো অকর্মার সাথে দলবদ্ধ হয়ে
লড়লে মানসম্মান থাকবে না।
হারিস না আবার।
কিভাবে তাকিয়ে আছে দেখ,
খেয়ে ফেলবে মনে হয়।
তোকে শিখাবো আজ, ওলমার।
উঠ, উঠ, পারবি বাছা।
ঠিকই বলেছিলো
পুরোই অকর্মা ও।
উঠ, ওলমার।
দ্বৈতের মাঝখানে মাটিতে শুয়ে থাকিস না।
ভাইয়া...
ভাইয়া, ওরা... আমায় নিয়ে হাসছিলো।
জানি। তা দেখতেই পাচ্ছি।
নিজের পায়ে দাঁড়া আর মার ওকে।
দাঁড়া।
দাঁড়া, ওলমার!
ভাইয়া, আমি...
শোন, ওলমার।
অপমানিত একজন যোদ্ধার জন্য
কেবল দুটি অপশন থাকে।
মারো নয়তো মরো।
ওকে মারতে না পারলে
তুই মরবি এখানে।
তোকে এর বন্দোবস্ত না করেই
এখান থেকে যেতে দেবো না।
লড়াই কর এবং একজন পুরুষ হ।
আজই সেই দিন।
ভাই...
যা।
কে ও?
কল্পনা কর, ওলমার।
শত্রুর মাথা নামিয়ে ফেলার
মুহূর্তটা কল্পনা কর।
হ-হ্যা...
শুনিনি। বুক ফুলিয়ে বল।
হ্যা।
জোরে।
হ্যা!
কল্পনা কর।
কল্পনা কর তোর শত্রু
রক্তের পুকুরে অনুশোচনায় কাঁদছে।
হ্যা!
তেজ দেখা, ওলমার!
মার শালাকে! মার!
হ্যা!
যা!
হাহ.. একটু মোটিভেশন পেয়েই
লাফানো শুরু করেছে।
খেলার সময় শেষ।
সত্যি?
ওই!
শালা রে!
ওকে বেঁচে ফিরতে দিস না।
গৌরব মাটিতে মিশতে দেয়া যাবেনা।
হ্যা।
চমৎকার, ওলমার।
বেশ ভালো করেছিস।
বাকিটা আমার ওপর ছেড়ে দে।
মারা গেছে ও...
আমি মেরেছি?
আমি একজনকে মেরেছি...
ওর চোখের জন্য তাহলে।
পাথর-টাথর দ্বারা আঘাত পেয়েছিলো।
ওলমার! থর্গিল!
সরুন। রাস্তা থেকে সরুন।
ক-ক-কি এসব?
কি হয়েছে এখানে?
ত-তোরা...
শান্ত হও, বাবা।
শান্ত হবো? শান্ত হতে বলছিস?
তুই... রাজার লোকদের মেরেছিস তুই।
কি করবো এবার?
আমরা ভুল কিছুই করিনি।
কি?
ওলমারকে অপমান করছিলো
তাই ও দ্বৈত লড়ছিলো।
ও নিজের সম্মান রক্ষা করছিলো।
কিন্তু...
ওরা ৫জন ছিল।
তাই আমায় লড়াইয়ে ঢুকতেই হয়েছে।
তুমি ওর বাবা।
ওর প্রশংসা করা উচিত তোমার।
দ্বৈত নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
আইনের তোয়াক্কা কে করে?
ওর কাছে তলোয়ার ছিল।
অপমান করার আগে ওদের বুঝা উচিত ছিল।
ওরা জেনেবুঝে ইচ্ছে করেই
ওকে অপমান করেছে।
মৃত্যুই ওদের প্রাপ্য।
সরুন। রাস্তা সাফ করুন।
সৈন্যরা এসেছে।
আমরা কোনো ভুল করিনি।
দ্বৈত সব সময়ই ঘটে থাকে।
আমরা কোনো শাস্তি পাবনা।
মহারাজার দুর্গের বাইরে হাঙ্গামা
শুরু করার সাহস কে করেছে?
সামনে এসে নিজের পরিচয় দাও।
কি হচ্ছে এখানে?
ওলমার বেঁচে আছে এখনো।
কেটিলও এখানে আছে।
অন্যজন কে?
জানি না। সম্ভবত পরিবারের সদস্য।
আমি থর্গিল, কেটিলের পুত্র,
এবং রাজার পাহারাদারদের সদস্য।
ইনি আমার বাবা কেটিল এবং
আমার ছোট ভাই ওলমার।
এখানে ন্যায্য দ্বৈত চলছিল।
আমরা কোনো অন্যায় করিনি।
চুপ করো।
মহারাজ দ্বৈত নিষিদ্ধ করেছেন।
তোমরা রাজাকে অসম্মান করেছ।
তোমাদের সবাইকে গ্রেফতার করা হলো।
আমি জানতাম।
দেখেছিস? বলেছিলাম না, থর্গিল?
হাত পিছে করো।
বাঁধা দেয়া বন্ধ করো।
এ-এ-একটু দাঁড়ান। আমি কিছু—
তরবারি দিয়ে দাও
আর হাত পিছনে করো।
ওই, কানে যায়নি?
কি?
শালা!
বেজন্মা!
এবার সত্যিই মাথা খুইয়ে
বসেছিস নাকি, থর্গিল?
সব শেষ। এর থেকে আর
নিস্তার পাওয়া যাবেনা।
তোকে একটি প্রশ্ন করবো।
আমি বেশি ধৈর্যশীল নই।
তাই জলদি সঠিক উত্তর দিবি।
ঠিকঠাক বললে, তোকে যেতে দেবো।
ওলমার'কে জিতালি কেন তোরা?
কি?
আমায়... জিতিয়েছে?
বল।
আ-আমি জানিনা কিছু—
প্রথমেই সতর্ক করেছিলাম।
বল। ওলমার'কে কেন ফাসালি?
কে-কেটিলকে গ্রেফতার করতে।
ওলমার'কে দিয়ে রাজার সৈন্যকে মারিয়েছি
যাতে কেটিলকে দায়ী করতে পারি
রাজার প্রতি তার ছেলের অসম্মানের জন্য।
আমি কি এমন ভূল করেছি
যার জন্য এমনটা করবে?
আমি কেবল সেনাধ্যক্ষ উলফের
আদেশ অনুসরণ করেছি।
দয়া করে আমাকে যেতে দাও।
রক্ত... থামছেই না।
সব শেষ। মহারাজ কেনুতের নজরে পড়েছি আমরা।
না, বাবা।
ভাইয়া...
এটা তো সবেমাত্র শুরু।
আমাদের শত্রু বহুত শক্তিশালী।
কেটিলের পরিবার পালিয়েছে তাহলে।
আমি দুঃখিত, মহামান্য।
আমি তাদের নৌকা জব্দ করার জন্য লোক
পাঠিয়েছি, কিন্তু তাদের খুঁজে পাইনি।
আমরা বর্তমানে তাদের অনুসন্ধান করছি।
আমার ভুলেই থর্গিলকে ধরতে ব্যর্থ হয়েছি।
বেশ সুদক্ষ যোদ্ধা মনে হচ্ছে।
হ্যা। একজন ভালো অধীনস্ত ছিল।
আমাদের পরিকল্পনায় কোনো পরিবর্তন আসবে না।
তাদের শাস্তি দেওয়ার জন্য
আমাদের অজুহাত আছে।
পরিকল্পনা অনুযায়ী,
আমরা কেটিলের ক্ষেতে যাব।
কেটিল ওখানে না থাকলে তো ভালোই।
আর থাকলে পিষে ফেলবো।
জী, মহারাজ। আমি আপনার ৩২ জন প্রহরীকে জোগাড় করছি।
সাথে থাকবে ফ্লোকির ৭০ জন জমভাইকিংস,
সর্বমোট ১০২ জন সৈন্য যাবে আমাদের।
তাতেই হবে।
ফ্লোকি কখন আসবে?
জমসবার্গ থেকে, তিন দিনের মধ্যেই।
তাহলে আমরা তিন দিন পরে
ভোরে রওনা দেব।
এখন যাও।
জী, মহামান্য।
হাসছেন কেন, মহারাজ সোয়েন?
এত রাগ করো না।
কোন বাবা তার ছেলেকে নিজের মতো
হতে দেখতে খুশি হবে না?
এভাবেই এগোতে থাকো।
শীর্ষে পৌঁছাতে তোমায় আরো
লাশের স্তুপ ফেলতে হবে।
ঠিক আছে, ভদ্রলোকবৃন্দ।
আপনারা এখন বাহিরে আসতে পারেন।
এই ব্যারেল লবণের গন্ধে ভরা।
বাঁচিয়েছেন আমাদের, লেইফ।
আপনার কৃপার জন্য ধন্যবাদ।
এটা কোনো কৃপা নয়।
এটা চুক্তি।
প্রতিশ্রুতির কথা ভুলো না।
নিছক কৃপার জন্য কোনো অপরাধীদের
আমার নৌকায় উঠাবো না আমি।
আমার লোকদের বুঝাতে
কত কষ্ট হয়েছে জানো?
চিন্তা করবেন না।
একজন যোদ্ধা কখনো তার কথার খেলাপ করেনা।
কেটিলের ক্ষেত আপনার সমস্ত
পণ্যসম্ভার তিনগুণ মূল্যে কিনে নেবে।
থরফিনের কথাও ভুলো না।
অবশ্যই। ওই দাসও আপনার।
তাইনা, বাবা?
বাবা, এখন বাহিরে আসতে পারো।
চুপ কর!
কথা বলবিনা আমার সাথে।
আমায় একা থাকতে দে।
খারাপ মেজাজে আছে।
চুক্তির কথা ভুলো না।
ঠিক আছে।
আজকের জন্য এতটুকুই।
হ্যা।
ভালো পরিশ্রম করেছো।
কি ব্যাপার, থরফিন?
সূর্যাস্ত নজর কেড়ে নিলো নাকি?
না...
যত ইচ্ছা উপহাস করো।
যত ইচ্ছা গালি দাও।
আমি আমার কল্পরাজ্য তৈরি করেই ছাড়বো।
সবই নিলীন ভালোবাসার জন্য।
অনুবাদে ও সম্পাদনায়
মোহাম্মদ তন্ময়
Dark Clouds