¡Hola!
¡Irving!
- Soy yo. ¡Acá arriba!
- ¡Mark!
¡Sí!
¡Hola!
¿Qué está pasando?
¿Dónde estamos?
¡No tengo ni puta idea,
pero hay un camino hacia arriba justo ahí!
¿Quieres que suba?
Pues ¡sí!
Estoy en el hielo.
¡Estoy en el puto hielo!
Pues sal de ahí. ¡Vamos!
¡Ya voy!
Ya...
¡Con cuidado!
¡Está muy empinado!
Irving.
¡Helly!
¿De dónde saliste?
No lo sé.
¿Qué hacemos aquí?
¡Acá arriba!
¡Sigue mi voz!
¡Mark!
¡Acá arriba!
Mark.
¡Hola!
¿Están bien?
- ¿Despertaste en el hielo?
- Sí.
- ¿Y tú?
- En el risco.
Dios mío.
- ¿Son ustedes?
- Por supuesto que sí.
¡No puede ser!
Carajo, estamos afuera.
Dios mío. Sabía que no había un techo,
pero esto es una puta locura.
¿Hola?
¿Qué es eso?
BIENVENIDOS - REPRODUCIR
Buenos días, Refinadores.
Soy el señor Milchick del trabajo
y es un gusto darles la bienvenida
a su primer Retiro al Exterior
para Mejorar el Trabajo en Equipo.
Esta actividad es en respuesta
a su deseo de ver el mundo exterior.
Con el permiso de sus exus,
pasarán los siguientes dos días
caminando en los campos,
matorrales, arbustos y arroyos
que componen
el Bosque Nacional Dieter Eagan.
¿Quién carajo es Dieter Eagan?
¿Dieter Eagan?
Puede que algunos de ustedes
se mueran por saber más.
La respuesta que buscan
yace en el cuarto apéndice.
Kier dictó un cuarto apéndice
en las últimas horas de su vida,
un texto tan sagrado
que está prohibido en Cercenadura.
Lo encontrarán en la Cueva Scissor,
la misma gruta donde Kier Eagan dominó
los cuatro temperamentos por primera vez.
Y recuerden,
"No se desvíen del camino de Kier,
para que no desates
la furia de la naturaleza".
Recibirán ayuda a lo largo de su camino.
Que la fortuna les sonría, RMD.
La Cueva Scissor.
¿Qué carajo es eso?
Se parece a Mark.
Milchick dijo que recibiríamos ayuda
a lo largo del camino.
Yo no creería ni una palabra
que saliera de la boca de ese charlatán.
Ni a través de una pantalla.
No es como que tengamos
otras opciones, Irv.
Esperen.
Para Dieter.
"Capítulo uno.
No llegué solo a este mundo.
Compartí alojamiento
dentro del vientre de mi madre
con un hermano gemelo llamado Dieter".
¿Kier tenía un gemelo?
Eso son esas cosas.
Sí.
"De pequeño, él era mi amigo íntimo.
Pero durante la infancia,
él me rogó que fuéramos al bosque
a vivir como indigentes.
Mi amor por mi gemelo nubló mi juicio,
accedí y nos aventuramos
al bosque hacia"...
La Cuenca de la Aflicción.
..."la Cuenca de la Aflicción".
"Mapa de la Cuenca de la Aflicción".
Así que debemos seguir los pasos
del hermano.
"Siempre se escabullía a la misma hora.
- Oculto entre la fauna, mi hermano..."
- ...fauna, mi hermano
se desataba.
Extrañamente, el estruendo de su fervor
encajaba con la música del bosque.
Todos sus impulsos entonaban
- con el ánimo de los grillos...
- ..."ánimo de los grillos"...
- ...los gemidos del viento...
- ..."los gemidos del viento"...
- ...y el derretimiento de la nieve.
- ..."y el derretimiento de la nieve".
En esa noche, Dieter se convirtió...
- ...en un instrumento de la naturaleza...
- ..."en un instrumento de la naturaleza"...
- ...y esta usó a Dieter...
- "y esta usó a Dieter con elegancia.
No tuve más opción que escuchar
mientras esparcía su descendencia
en la tierra".
Ahora hay uno mío.
¿Estás bien?
Sí.
Solo me gustaría saber hacia dónde vamos.
Carajo.
¿De qué hablaban Helly y tú?
¿Cuándo?
No confío en ella.
Creo que podría estar mintiendo
sobre lo que vio su exus.
¿Por qué piensas eso?
Jardineros nocturnos.
Es evidente que no eres objetivo
debido a lo que sientes por ella.
Lo que siento por ella
no tiene nada que ver, ¿sí?
¿Qué carajo?
¿Qué es eso?
No lo sé.
Parece una foca.
¿Por qué se ve en tan mal estado?
No lo sé.
Quizá así se ven las cosas muertas.
Hay que comerla.
¿Disculpa?
No sabemos si hay comida adonde vamos.
Ni siquiera sabemos dónde estamos.
No dejarán que nos pase nada.
Es un REMTE.
Retiro al Exterior para Mejorar
el Trabajo en Equipo. No, ¿Mark?
No sabemos qué es esto.
- ¡No sabemos nada!
- Irving, cálmate.
Sabemos que tuviste una mala experiencia
tu última vez afuera...
¿Quién dijo eso?
Por Dios.
¿Qué le dijiste, tarado?
¡Nada! ¿Qué carajo?
Solo sigamos.
El gemelo de Kier siempre estaba con él.
Por eso es que les otorgamos lo mismo.
Jódanse todos. Yo tenía razón.
Señor Milchick.
Esa es la cascada más alta del mundo.
Siguieron el camino de Kier y Dieter
y llegaron a la Cuenca de la Aflicción.
Están parados sobre tierra santa.
Tenemos hambre, señor Milchick.
¿En serio?
Pensaría que la grandeza de la cascada
los saciaría.
Bromeo, por supuesto.
Lumon siempre protege y provee.
Por aquí.
La señorita Huang ha preparado la parrilla
donde asaremos carnes lujosas.
Usaremos la fogata más tarde
para los malvaviscos y un recital.
Las tiendas de campaña
son del mismo azul que RMD
y el anexo está repleto
de papel higiénico de cuatro capas.
Vaya.
Y que lo digas, Helly R.
También hay antorchas
para su seguridad y confort.
Los proveerán tanto de calor como de luz.
Doble función.
Es hermosa.
Genial, ¿verdad?
Sí, encantador.
¿Irving?
Pasa.
Te hice una foca de nieve.
Por si tenías hambre.
Sí.
Me siento tonto por haber sugerido
que comiéramos a ese animal.
Supongo que sonó alarmista y paranoico.
Irracional.
No. Está bien. Todos estábamos algo...
Sí.
¿Qué fue lo que viste en realidad
esa noche?
Ya te lo dije.
Está bien.
No cambiará nada.
Irving.
Está bien.
"Dieter yacía sucio en su saco de dormir
a pesar de que había un estanque
donde podía bañarse.
Comimos la liebre que capturamos
y contamos bromas en verso
hasta que nos dolió el esófago.
Pero finalmente, la idea
que quería salir de mi boca emergió.
'Debemos volver con nuestro padre', dije.
'Pero prometo cuidar de ti
en el molino de éter'.
Cuando al fin emitió un sonido,
fue un lamento.
Supongo que él creía que viviríamos
en el bosque por siempre.
Lo estaba viendo
cuando se le salió el ojo.
Reventó de la cuenca
impulsado por un súbito torrente de pus
de su cráneo.
Y se estiró para tocar su cabello,
que de repente era musgo
que se desprendía fácilmente
de su cuero cabelludo ensangrentado".
Santo Dios.
"Y conforme el pus de su ojo
se hacía más espeso,
le di la espalda a mi hermano
y caminé al estanque
porque sabía que la cascada ahogaría
los lamentos de mi hermano".
Eso fue muy inteligente.
"Y fue aquí que me topé por primera vez
con el temperamento de aflicción,
una novia demacrada
que medía la mitad de una mujer normal.
Me habló con la mirada y dijo:
'Tú causaste esto.
Tú sufriste su perversidad.
Ya no es el hermano de nadie.
Solo es la ramera del caos'".
Fin.
Quizá mañana tengamos tiempo
de leer el siguiente capítulo...
CAPÍTULO 2
..."Kier y la Niñera Ladrona".
Qué espeluznante.
¿En verdad su hermano murió así,
señor Milchick?
El manual enriquece nuestro trabajo
con relatos de la vida del fundador.
Cada palabra es verídica.
Lo siento. Perdón.
Helly.
¿Qué?
- ¿Helly R.?
- Oigan...
Se derritió, ¿no?
Se convirtió en el bosque
porque se masturbó.
En serio es lo más estúpido
que he escuchado.
¿Cierto? Se masturbó frente a su hermano...
y fue castigado por ello.
No puedes decir eso.
- Él acaba de hacerlo.
- Sí, lo hizo.
Yo... Es...
Con frecuencia nos reímos
de lo que no entendemos.
El equipo que creía conocer
lo hubiera analizado más detenidamente.
Señorita Huang.
Los malvaviscos, por favor.
Arrójelos al fuego.
Señor Milchick, por favor.
Ahora, señorita Huang.
- Por Dios...
- ¿Por qué?
Los malvaviscos son
para los que trabajan en equipo, Dylan.
No se otorgan sin razón.
¿Qué?
Buenas noches.
Dios mío.
¿En qué crees
que se haya convertido su pito?
No es gracioso.
No lo sé. Es bastante gracioso.
- Pues no lo es.
- Bueno.
Y deja de verla con esa mirada coqueta.
- No lo hago.
- Basta.
¿"Mirada coqueta"?
Solo dinos, Helly.
¿Qué?
Vamos. Dinos.
¿Decirles qué?
Dinos sobre él.
¿Quién?
El jardinero nocturno.
Irv, por favor.
¿Tenía una linterna?
¿Cómo estaba vestido?
¿Qué te pasa, amigo?
¿De qué color era su camisa?
¿Usaba un chaleco?
- ¿Un chaleco reflejante? Dinos...
- Bien.
- ...exactamente qué...
- Irving. Basta.
- ¿Basta?
- Sí.
Usas tus pupilas para hacerle el amor
mientras la esposa de tu exus
se pudre por ahí.
Oye, cállate.
Sí. Jódete, Irv.
Conque son tres contra uno.
Está bien.
Sabemos que Irving está molesto
porque no podrá volver a ver a Burt.
Y se siente muy solo.
Oye, Irv.
Váyanse al carajo.
De seguro en una zanahoria.
¿Qué?
El pene de Dieter.
Sí, u otro tubérculo.
Fue grosero de mi parte...
decirle eso a Irving.
Bueno, se lo ganó.
Y puedo hacerle miradas coquetas
a quien yo quiera.
¿Estás bien?
Perdón si te distraigo de...
¿De qué?
De buscar a tu esposa.
Todo está bien.
Sé que la encontraremos
y ya has ayudado mucho.
¿En serio?
Sí.
Está bien.
¡Señor Milchick!
¡Señorita Huang!
No me gustó quién soy allá afuera.
Me dio vergüenza.
¿Quién eres?
No me importa quién eres allá afuera.
Me importa quién eres conmigo.
Eso es todo.
¿Bien?
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Sí.
Bien.
MONTAUK 3 % COMPLETADO - LUMON
¿Helly?
Oye, ¿y Helly?
No lo sé. Irv nunca volvió anoche
y no está en su tienda.
¿Qué?
¿Señor Milchick?
¡Helly!
¡Señor Milchick!
Mark.
Mark. Dylan, ¿qué pasó?
Helly e Irv no están.
¿Qué carajo está pasando?
Hola, jovencita.
Irving.
¿Qué haces aquí?
¿Tú qué haces aquí?
Dormí a la intemperie.
Casi me muero de frío.
Lo que me dijiste anoche
fue cruel.
Helly nunca fue cruel.
Estoy justo aquí.
Si no eres ella...
entonces, ¿quién eres?
¿Quién tendría la autoridad
para enviar a su exus a Cercenadura?
Lo siento.
¡No! ¡Irving!
¡Señor Milchick!
- No. ¡No!
- Vamos.
- Irving. Detente. Irving, no.
- ¡Señor Milchick!
Por favor, detente.
¡Auxilio!
- ¡Señor Milchick!
- ¡No!
¿Irving?
¡Señor Milchick!
¡Irving!
- ¡Señor Milchick!
- ¡Venga!
- ¡Mark!
¡Señor Milchick!
- ¡Helly!
- ¡Haga que cambie, señor Milchick!
- ¡Auxilio!
¿Qué haces?
- ¡Haga que cambie!
- Irv, ¿qué carajo?
¡Es una exus!
- ¡Irving, detente!
- ¡Irv, ya basta!
- ¡Detente!
- ¡Ha sido una exus todo el tiempo,
desde que volvió!
- ¡Irving, detente ahora!
- ¡Basta!
¡Irving, detente!
¡Es una maldita infiltrada!
¿Qué haces?
- ¡Irving!
- ¡Voy a matarla, señor Milchick!
¡Oye! ¡Irving!
¡Detente! ¡Ya basta!
¡Ella no es Helly!
¡Es una Eagan!
¡Haga que cambie, señor Milchick!
¡Haga que cambie!
Maldita sea, Seth, ¡hazlo!
¡Sí! ¡Hazlo, Seth!
¡Oye!
Soy Milchick.
Quiten el bloqueo Glasgow ahora.
¡Ahora!
Lo siento.
Lo siento mucho, Helly.
¿Qué está pasando?
¡Helly!
Irving B., de pie.
Amenazaste con matar a una colega
en el estanque
de la Cuenca de la Aflicción.
Para tal acto, la penalización
es un despido inmediato y permanente.
No habrá discursos de despedida
de ningún tipo.
Se lo notificaremos a tu exus
de inmediato.
¡Irv! ¡Lo siento!
¡Debí haberte escuchado!
Está bien. Todo está bien.
Solo recuerda, resiste.
Abstente de hablar, por favor.
Ya no se te permite convivir
con ningún empleado cercenado
ni ellos contigo.
¡Déjalo en paz!
¡Voltéate!
Camina al bosque.
Tu área de trabajo será despejada
y tus artículos personales
serán desechados.
Tu archivo,
junto con cada interacción profesional
y relación personal,
será purgado y destruido.
Será como si tú, Irving B.,
nunca hubieras existido
ni respirado en este mundo.
Que la piedad de Kier te siga
a la oscuridad eterna.
Ahora.