Na cidade,
afogado no mar.
Chuva para o tempo.
O.
Acredito que o destino sempre leva a problemas.
Não me refiro ao destino
como no destino ou no futuro.
Quero dizer, uma pessoa com cabeça
de bolha chamada Destiny.  De Simone.
Gar e eu recebemos uma ligação em pânico dela
enquanto terminávamos uma churrascaria a noite toda.
Desta vez, Destiny tinha algo a
ver com destino, como em Fatal.
Menina.  O que você está
fazendo sob o PA às seis da manhã?
Veja, eu, eu estava
tentando pegar um ônibus
aqui, você sabe, do
aeroporto esta manhã.  Você.
Viajar assim?
Não. Normalmente eu tenho malas,
mas desta vez tudo que eu tenho
é minha bolsa e há apenas dois
caras me perseguindo tentando
para obtê-la.
Onde eles estão?  E onde está a parte de trás?
Espiritualmente, eles estão em um
lugar muito, muito ruim.  Fisicamente.
Eu bati no cais.
Eu não sabia exatamente o
que estava na bolsa de Destiny,
mas eu não conseguia moldar a sensação
de que estava definitivamente perturbado.
De volta a isso.
Sim, está no carrossel.
Sem utilidade
o certo.  Bem, tome ele é cabeça embora.
Você faz isso e você está morto.  Diga Mitch,
ninguém tem que morrer.  Abaixe a arma.
Todo mundo vai embora.  Vivo.
O açougueiro acabou.  Ou ela
morre. Não faça.  Mitch.  Largue a arma.
Olhe o que está no saco, se
você pode ter, está ao redor
do corpo morto.  Vou colocar
um buraco na cabeça dela.
Ela já tem um buraco na cabeça.
Eu trabalho.  Conte até três.
Se a arma deles não for
feita no chão, ele está morto.
Um.  Não faça isso.
Acordar.
Foi meu carma ruim, não o
de Mitch.  Sim, mas por que
seu carma ruim teve que
rasgar minha jaqueta nova?
Você está falando de uma jaqueta rasgada.
Ah, estou sangrando até a morte aqui, cara.
Isso é uma carne quando real.
Homens.  Isso não vai, você.
Sabe o que?  Eu irei consertar isso.
Eu sou a melhor costureira.
Eu tenho meu kit de soja aqui.
Você quase foi morto por isso.
Destiny acidentalmente trocou as
malas com alguns capuzes no aeroporto.
Ela recebeu o dinheiro de um trabalho no banco e
eles pegaram as ferramentas dela, uh, comércio.  Ei.
Veja isso.  Encontrei isso embaixo
da geladeira para mantê-lo nivelado
propriedade que Aade comprou e pagou.
Casa de Malibu Cliff Villas.  Milímetros.
Comprado pelo nosso antecessor Sr.
Nikki Pine, Sunday Times 1964.
Um artigo sobre ele curtindo o
estilo de vida da Califórnia em seu
Estado.  Mm-hmm.  .
Está em nome da agência.  Oh.
Oh.
Sim.  Eu realmente tenho algo
que vale alguma coisa neste negócio.
I O que aconteceu com nós.
Nós.
Parceiro.
Vamos lá pessoal.  Você tem casas.
Eu durmo do outro lado do corredor e x
loja de aspiradores.  Além disso, não há
endereço, apenas um número de lote.
Então, vou ao tribunal e faço uma pesquisa.
Bem, enquanto você faz isso,
Eu só posso sair e comprar um
guarda-roupa totalmente novo.
Rapaz, compre um guarda-roupa totalmente novo.
Você me disse que precisava do meu dinheiro.
Investir.  Eu precisava que você
investisse.  Mas mais importante,
Eu precisava de você como
parceiro.  Somos um cara grande?
Parceiro.
?
Acho que todo mundo se lembra da
primeira vez.  Eu nunca vou esquecer o meu.
Eu tinha quatro anos quando meu
pai me levou pela primeira vez à praia,
e eu sabia que era onde eu sempre
vinha para limpar minha cabeça.
Mas as pessoas vêm aqui
por vários motivos e nem
todos têm uma primeira
vez tão boa quanto eu.
Public Beach fica a cerca de 400
metros por ali.  É aqui que eu desligo.
Você.
Precisa sozinho.  Deixe-me sair.
Estou tentando.
Pode me tocar.
A porta pega.  Qual é o seu problema?
Obrigada.
Ensina-me aos catadores.
Isso é muito alto.
Você diz que eu vou, eu vou.
20 anos como salva-vidas, ensina
você a reconhecer pessoas em apuros.
Eu sabia que no segundo em que a vi, ela estava
se afogando, embora ela nem estivesse dentro.
A água.
Está bem.  Está bem.  Eu estou.
Um salva-vidas.  Leve qualquer coisa fácil.  Sim,
isso vai.  Ei, tudo bem.  Não não não.
Não levante.  Não.  Está bem.  Está bem.
Eu não vou te machucar.  Certo?
Você quer dizer como você
bateu sua cabeça?  Seu,
Ei.  Triste.  Tem o kit de primeiros
socorros, sim?  OK.  Você vai com calma.
O que vou fazer é limpar
esta ferida.  O que aconteceu?
Oh, ela tem um pequeno
galo na cabeça.  Dois rapazes.
Obrigado.  Fácil.  Ei,
Eles me amam.  Apenas o nome do rascunho.
Felicidades.  Hailey Cartwright Turbo.
Você pegou.  17. Certo.  OK.  Vá com calma.
OK.  Leve-o ao quartel-general
do salva-vidas, OK.
E entre em contato com seus pais.  E queremos
levá-lo ao hospital para o nosso próximo,
Você não precisa ligar para meus pais.  Eu
estou certo.  Não não.  Eu estou com medo.
Nós apenas mantemos alguma pressão sobre todas as garotas.
Seremos todos de Joe, pessoal.
Ela é legal.
Chinelo.
Pense que ela está fugindo.
Provavelmente me faça um favor.
Ligue para a sede e seus filhos e serviços
familiares vão até você.  Obrigado.
O.
O mundo da música ficou chocado com a notícia
de que o lendário produtor musical Tom Roth,
afogou-se acidentalmente na
terça-feira enquanto nadava.  Praia
Estadual de Leo Carillo.  Roth,
que fundou a Laser Records em 1986,
deixa sua esposa de dois
anos Marine Copeland.
Isso e outras novidades.
Roth.
Nome Um marco em.
Relativo.
Eu deveria fazer uma declaração à imprensa.
Vamos.
Sway um dia ou dois.  Você
está de luto.  Eles vão entender.
Então nós dois faremos declarações.
Viúva de luto chocou parceiro de negócios.
O parceiro de negócios Annette.  Como
você pôde deixar aquela testemunha escapar?
Ela não falou.  Ela está com muito medo.
Encontre-a.
Oh eu vou.  Ei,
Eu estou nisso.  Não se preocupe.
Só nós dois agora.  Hum.
Temos tudo o que sempre
quisemos.  Mm-hmm.
.
Se aquela garota falar, não temos nada.
Há algo sobre o blues que tira
sua mente de seus problemas.
Mas esta noite eu simplesmente não
conseguia parar de pensar naquela garota.
Bem, eu acho que você está
chateado que agora que somos
parceiros, não podemos
nos envolver romanticamente.
Hum.
Não importa.
Ah, desculpe.  Eu estava
pensando nesse fugitivo.
Eu ajudei na praia esta manhã.
Ou as pessoas aparecem.
É melhor eu explicar a eles
como eu a deixei fugir novamente.
Nós iremos.
Encontramos fugitivos.  Ela pode ir.
Não posso cobrá-los para
encontrar a garota que deixei escapar.
Você é um detetive particular.
Olhos privados cobram dinheiro.
Salva-vidas não.
Exatamente o quão comprometido
com essa coisa de salva-vidas você está?
Muito meu trabalho.
Mas o que é ser um investigador
particular?  Passatempo?
Não. Não. Esse é meu outro trabalho.  Olhar,
Eu ainda não sei o que é.  OK.
Mas se você está preocupado,
Eu não estarei lá para apoiá-lo.
Não é o que eu faço melhor.
Uau.  Ah, você não está levando essa grande
crise de vida um pouco longe demais?  Correr.
Faça elevador.  Bem, eu acho que ele parece
totalmente cósmico.  Totalmente cósmico.
Meu homem.  O que está acontecendo
com você com boa aparência?
o homem pensa que é um eixo.
Você quer dizer que ele é ruim.
Mãe.  Cala a sua boca.
Ele é um homem complicado.
E ninguém o entende.  Mas está quente.
Ninguém o entende.  Período.  Exceto que
você faria, e é por isso que somos parceiros.
Eu sabia que tinha que
haver uma razão.  João Shaft.
Bem, escute, vamos lá,
vamos ao bar para que
eu possa te mostrar Você
limpando o irmão Chid.
Você sabe disso?
Ei, ei, amigo.  O que se passa?  O que você quer dizer
técnicas modernas de vigilância?
Cara, se você não está vigiando isso,
esse livro não está funcionando.
.  Bem, se eu estudar isso,
Eu nunca vou obter minha licença PI.
O que está em sua mente além do,
o óbvio.  Você está aqui
sobre isso?  Ah, gravar.
Produtor se afogando?
Sim.  Tom Ross.  Sim.  Ele
costumava querer que ele treinasse.
O que você acha que foi?  Grams quebrou
E brincando.  O cara estava em ótima forma.
Não faz sentido.  Não havia
correntes complicadas naquele dia.
Sem rasgos e ainda se afogar.
Isso é estranho.  Sim, é estranho.
Você sabe, eu tenho um amigo
no centro pendurando o caso.
Eu podia ver o que eu poderia descobrir.
Detecto um pequeno estilingue?  Por que não?
Sim.
Estou procurando por Mitch Buchana.
Sim.  Eu sou Mitch.
Eu sou Lorraine Cartwright.
O pessoal do quartel-general
dos salva-vidas me
disse que você encontrou
minha filha na praia ontem.
Sim.  Sim eu fiz.  Por favor entre.
Disseram-me que ela estava ferida.  Não.
Não. Ela não estava muito machucada.
Bem, como você saberia?
Você a deixou escapar.
Você não sabe o quanto Haley
se machucou.  Por que ela fugiu.
Este passeio de carro.  Por favor, sente-se.
Este é o meu parceiro indo para o beco dela.
Sinto muito.  Só preciso encontrar Hailey.
Por favor, me ajude a encontrá-la.
Não se preocupe.  A Sra. Cartwright
irá ajudá-lo a encontrar sua filha.
Você tem alguma foto da Hailey?
Sim.  Haley é uma boa menina.  Sério?
Ela acabou de começar a sair
com o pessoal de Hollywood que
vem a Provo para esquiar.
Encontrei este postal num quarto.
Querida Hailey, Surfando.  Vença o
esqui em qualquer dia do ano.  Mingo.
Bem, devemos ser capazes de encontrar um
nome de surfista.  Mano.  O que você achou.
Mitch?  Ei.
Ei.  Onde você esteve, cara?
Bom trabalho, cara.  Trabalhando.  Alguma sorte?
Não tive sorte em encontrar a garota,
mas, uh, descobri onde Mano surfa.  Sim.
E você.
Cara?  Falei com meu amigo no centro.
Parece que a LAPD determina a morte
de Tom Ross por afogamento acidental.
.
Isso é ridículo.  Aquele
era um animal aquático.
Ele venceu a corrida do Canal Catalina
cinco anos seguidos por uma palavra disso.
Você.
Bem, quero dizer, pode
ter havido algum jogo sujo
envolvido, mas não de
acordo com o médico legista.
Faça-me um favor, você vai ficar nisso?  Eu estou.
Sobre.  E, uh, você vai encontrar o carrinho de feno.
Sim.
É Ming ir lá.
Oh.
Oi.  Sou eu, Hailey Cartwright.
Lembre de mim?  estou em l.
Posso vir agora mesmo?
OK.
Ei.
Ei.  De volta.  Alguma sorte?
Tudo ruim.  Acabei de andar oito quilômetros de
lojas de camisetas, lanchonetes de fast food,
anexando par.  Ninguém
viu o corte.  Certo.
Ou garoto.  É assustador quando
você está lá fora sozinho, sabe?
Sim.
Você já fugiu?
Sim.  Quando eu tinha nove anos,
meu pai acabou de ser transferido para um novo
esquadrão de bombeiros em Norfolk, Virgínia.
Foi como nosso quarto movimento em dois anos.
Então sua quarta casa em dois
anos e sua quarta escola em dois anos.
E tenho que deixar você mostrar a ele.
Sim, exatamente.  Novos vizinhos.
Novos professores.  Novos amigos.
Igual toda a história.  Você não
pode imaginar o quão irritado eu fiquei.
Conhecendo você.  Sim eu posso.
Agarrei Emma, ​​minha boneca favorita.
Fiz um sanduíche de manteiga de
amendoim e banana e foi embora.
Você cortou aquela
banana ou amassou?
Eu o amassei.
Absolutamente.
É o único caminho.
A única maneira que eles vão.
.
Quanto tempo você se foi?
Ah, duas horas.
.
Ficou escuro.
Sim, eu fugi.
Oh sim.  Por.
Quanto tempo?  Bem, muito
mais do que duas horas.  É claro.
Eu tinha sete irmãos e irmãs e ninguém percebeu
que eu tinha ido embora até a hora de dormir.
.  Sim.  Eu ia segurar
duas horas e meia .
Uau.  Este é um ótimo
lugar para se viver ou o quê?
Olhe para aquela vista e olhe para
aquele rosto triste.  Você está me matando.
O que você quer?
De preferência algo que não caia do
penhasco durante um terremoto.  Venha.
Sobre.  Vamos.  Veja isso.
Este lugar é sólido como uma rocha.
Isso é.
Feira.  Então você mora aqui.
Você está brincando comigo?
Você tem alguma idéia de quanto isso
custa meio milhão, milhão de dólares.
Talvez dois.  É um parque de caravanas.
É um parque de trailers em Malibu garoto.
Bem, pelo menos agora, eu sei.
Enquanto eles tiravam
a foto de Nikki atrás dele.
Você olha para este lado e
vê a praia.  Você olha assim.
Você viu isso?
Querido .
Deu uma olhada lá dentro?
Não não não.  Você sabe
o que?  Eu não tenho que.
Você tem o estilo de Nova York
e a coragem do Texas.  Miúdo.
Você vai transformar isso em um detetive
particular clássico Pat em nenhum momento
Rockford, lembra dele?
Ele morava em um trailer.
Eu pareço James Garner para você?
Surf sentou seis da.  Nós iremos,
era outro clássico show de detetive
particular também na praia.  Mm-hmm.
.
Eles moravam em uma casa-barco.  Me chame de louco.
Mas não acho que
essa coisa vá flutuar.
Sim.  Uma pequena coisa
pode ajudar a mudar sua mente.
Este é o relatório do médico legista, Um
cara chamado Tom Roth se afogou ontem.
É, uh, confusão forense para mim.
Você poderia me fazer um favor e apenas olhar
para isso e me dizer o que diz mais tarde?
Onde você está indo?
Para uma festa.
Quem é.
Tom Ross?
Eu pensei que você disse que ele se afogou.
Ele fez, mas como Will
disse, ele queria festejar.
Então, seu parceiro está concedendo
seu último desejo.  Ei, quando eu morrer,
você vai me dar uma festa?
Sim.  Bem aqui no meu Malibu.  Cheira mal.
Obrigada.
Aparecia à noite para ver o que
podia descobrir sobre Mingo, sobre
Haley, sobre qualquer coisa depois
que fosse para uma festa para morrer.
Sentindo-se bem.
Mas você,
alguém rouba.
Eu, eu, eu sinto muito.  Eu não queria
te deixar com fome.  Hum, este é Rá.
Eu conhecia seu marido.  É
por isso que te segui até aqui.
Esta festa deve ser muito difícil para você.
Sim.  Mas Tom adorava festas.
Você trabalhou com meu marido?
Não. Não. Nós nos conhecemos.
Algumas vezes na praia.
Meu nome é Mitch.  Mitch.
Buchanan.  Prazer em conhecê-la.
Obrigado por ter vindo.  Meu.
Prazer.
Você mora em Malibu?
Oh não.  Na verdade, eu, eu trabalho
em Malibu.  Eu sou um salva-vidas.
Eu gostaria que você estivesse trabalhando
lá naquele dia.  Tom tinha 20 anos.
Eu também, Sra. Roth.  Eu também.
Bem, talvez você esteja por perto quando
eu espalhar suas cinzas no mar amanhã.
Tom, adoro o oceano.
Sra. Roth, óbvio que não
é a hora nem o lugar, mas
Eu vou te fazer uma pergunta.
Certo.
O escritório do legista determinou
a morte de Tom.  Acidental.
Não estou convencido.
O que você quer dizer?
Bem, os ferimentos causados ​​pelas pedras
aconteceram depois que ele morreu.  Oh.
Exceto por um, um hematoma bem aqui.
Isso, isso aconteceu
quando Tom escorregou da
nossa esteira e caiu
contra o suporte de peso.
Meu marido não era suicida.  Se é isso
que você está querendo com o Sr. Buchanan,
Tom apenas se esforçou
um pouco demais desta vez.
Ele pagou o preço final.
Tudo bem.  Bem, muito obrigado pelo
seu tempo e novamente, sinto muito.
Obrigada.
Assim ele disse.
Nada?  Ele sabe.
Ele está adivinhando sem a garota.
Ele não tem um pingo de evidência.
É melhor garantir que ele não receba nenhum.
Eu contratei alguém.  Eles vão
encontrar a garota.  Ela nunca vai falar.
Como você está?  Você, uh, você?
Agora não, cara.  Estou ocupado.  Oh.
Vamos.  Leva apenas um minuto.
Procurando um amigo seu,
Hailey Cartright.  Você viu ela?
Muitas garotas na praia.  Sim, mas
você não envia todos os cartões
postais.  Olha, eu não sou para ele.  OK.
A mãe dela está procurando por ela.  Isso é.
Tudo.  Olhar.
Eu não quero me envolver.
Apenas.
Dê-me algo para trabalhar, hein?
Ou vamos ficar fora disso por um tempo.
Eu olho.
Eu a vi ontem à noite.
Ela estava realmente assustada.
Ela queria ir para o México em algum barco
de pesca chamado Las Serena ou algo assim.
Eu dei a ela alguns.
Massa.  Eu realmente não a conheço.
Tenho certeza de que Mitch entrará
em contato conosco assim que encontrar
Haley.  Não, não há muitos barcos de
pesca chamados La Serena, Sra. Car.  Certo?
Não se preocupe.  OK.  Nós ligaremos
para você.  Tudo bem.  De nada, Tchau.
Adeus.  Graças a Deus eles a encontraram.
Vamos buscá-la.
Ah, pegue.
Eu sou Lorraine Cartwright.  Eu estou,
Procuro salva-vidas.
Mitch Buchanan.
Você disse Lorraine Carter?
Havia uma mensagem na minha máquina em Provo
quando cheguei em casa sobre minha filha,
Haley, isso, que o Sr. Buchanan
possa saber onde ela está.
Eu, hum, espero que você
não considere isso rude,
mas em casos de menores,
temos que ter certeza.
Você tem alguma identificação?
É claro.  Eu tenho cartões de
crédito da carteira de motorista.  eu, eu,
Até trouxe a certidão de nascimento
da Haley.  Apenas, apenas no caso.
Haley uh, tem outra mãe
madrasta ou mãe biológica?
Não por que.
Aconteceu alguma coisa?
Garota grande ali.  Obrigado.
Bem sorte.  Você pai.  Sim, Chacha.
OK.
Aonde você vai?  Greeno,
você ainda é nós?  Vamos, vamos
que Você só quer encontrar
essa garota?  Está bem.  Olhar,
Eu sei que ela está no,
pessoal.  Vamos.  Espera espera.
Por que lá eu.
Não, não o machuque.
É, está tudo bem.  Eu o conheço.
Obrigado.
Eles estavam apenas tentando ajudar.
Haley.  Eu também. Eu também.
O cliente de celular que você está
tentando alcançar está longe do carro dele.
Você move o seu.
Sim, ele não está em seu carro.
Vamos lá.
Ele veio com ela?
Haley, sua mãe estava sozinha.
Ela está realmente preocupada com você.
Ele provavelmente a enviou para
me arrastar de volta.  Eu não vou voltar.
Quem?  Sua.
Pai?  Não é meu pai.  O namorado
da minha mãe.  Eu o odeio.
Ela não vai acreditar em mim, mas
ele me dá um tapa em outras coisas.
Eu tento dizer a ela que ela não vai deixá-lo.
OK tudo bem.  Então eu saí e
não vou voltar até que ele esteja.
Se foi.  Ninguém vai fazer você voltar.  Muito
menos eu.  Sem chance.  Para não abusar.
Eu te ajudei antes.  Eu vou parar agora.
Então, como você me encontrou de qualquer maneira?
Mgo.  A tua mãe deu-me o postal dele.
Como ela poderia, eu trouxe isso
comigo.  Estava na minha mochila.
Onde está sua mochila?
Eu deixei cair.  Quando?
Quando?  O que?
Milímetros.
Quando o que?  Hailey,
tens de confiar em mim nisto.
Não posso.
Vocę sabe, uh, eu tenho
um filho.  O nome dele é Hopi.
Ele tem quase a mesma idade
que você.  Sabe o que eu digo a ele?
Não importa em quantos problemas ele esteja
ou não importa quão ruim as coisas pareçam,
tudo o que ele vai fazer é me dizer a verdade.
E eu estou ali com ele.
Faça o mesmo por você.
Isso é ruim.
Não importa.
Eu vi um homem, ele estava com equipamento de mergulho.
Ele agarrou um homem que estava nadando e o
arrastou para debaixo d'água.  Ele me perseguiu.
Ele disse que se eu contasse ele me mataria.
Que bom que você me contou.  O
suficiente vai acontecer com você.
Aí está sua mãe.
Seu.
Não minha mãe.
O que?
Mmm
vocês
Fim da linha.  Iluminação.
Ei, bilhete da sorte.
Então, a conclusão é que Tom Roth
pegou sua esposa e parceira na cama juntos.
Ai.
Então, eles o mataram antes
que pudéssemos dissolver os dois.
Parcerias.  Sim.  Tanto para
aconselhamento matrimonial, hein?
Então, quem era, uh, Lorraine?  O.
Primeiro?  Uh, ela era apenas
uma ajudante contratada.
Então você acha, uh,
Hailey será capaz de lidar.
Testemunhar?  Sim.  Sim.  Ela é uma
garota forte.  A mãe dela está lá para.
Onde está Brian.
Ryan está em sua propriedade
em Malibu para descobrir como
fazer um, uh, bloco de detetive
clássico.  Adoro um trailer em ruínas.
Ela realmente vai morar lá.
Uma mulher adora o desafio.  Senhor.
Obrigado MR.
Sem calor, sem água.
E eu acho que não
pode ficar pior do que isso
pode explodir seus sonhos.  Há um,
você tem lata no,
a
diabo.