SERIAL NETFLIX
KONYOL
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Dipsy, Dup Dup turun, turun.
Dipsy, Dup Dup naik, naik
Dipsi naik, naik.
Dipsy, Dup Dup turun, turun.
Dipsy menabrak saat turun. Jatuh ke bawah.
Lucu!
Astaga.
Noo-noo jatuh.
Maaf.
Maaf!
Dipsy konyol.
Konyol.
Maaf, Noo-Noo.
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat.
- Ah-oh!
- Hai. Halo. Hai. Halo.
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Aku ingin tertawa!
Bergabunglah denganku!
Ayo mulai!
Ayo konyol, konyol
Oooaa oooaa eee
Doo daa doo daa dee
Seperti ayam, ya
Dan goyang lutut
Berjalan mundur
Kembungkan pipi
Giliranmu!
Seperti ayam
Goyang lutut
Berjalan mundur
Kembungkan pipi
Ayo konyol, konyol
Oooaa oooaa eee
Doo daa doo daa dee
Kwek kwek bebek
Kwek Kwek Kwek
Kerutkan hidung
Buatlah muka ikan
Kita jinjit
Giliranmu!
Kwek kwek bebek
Kwek Kwek Kwek
Kerutkan hidung
Buatlah muka ikan
Kita jinjit
Ayo konyol, konyol
Oooaa oooaa eee
Doo daa doo daa dee
Luar biasa!
Go ah go ah gee
Kita sangat konyol!
- Dah! Dadah! Dah. Sampai jumpa!
- Dadah!
Lihat.
Lagi, lagi.
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Kerutkan hidung
Buatlah muka ikan
Kita jinjit
Giliranmu!
Kwek kwek bebek
Kwek Kwek Kwek
Kerutkan hidung
Buatlah muka ikan
Kita jinjit
Ayo konyol, konyol
Oooaa oooaa eee
Doo daa doo daa dee
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po
sedang jalan-jalan.
Ah-oh!
Sosis, wausis, nausis,
mausis, pausis, sosis!
Candaan yang lucu.
- Lucu!
- Candaan lucu!
Lucu!
Lagi!
Lagi, lagi!
Sosis, wausis, nausis,
mausis, pausis, sosis!
Sosis, wausis, nausis, mausis, pausis...
Sosis!
sosis!
Sosis, wausis, nausis, mausis, pausis...
Candaan yang lucu.
Ah-oh.
Ah-oh, Tinky Winky.
Ah-oh, Laa-Laa. Ah-oh, Po!
- Ah-oh, Dipsy!
Dipsy mau tahu kenapa
Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po tertawa.
Kenapa Tinky Winky, Laa-Laa, Po tertawa?
Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po
menceritakan candaan itu kepada Dipsy.
Ceritakan kepada Dipsy!
Sosis, wausis, nausis,
mausis, pausis...
sosis!
Tapi Dipsy merasa candaan itu tak lucu.
Tidak lucu.
- Tidak lucu?
Tidak lucu?
Tidak lucu.
- Tidak lucu?
Dipsy lucu.
Candaan yang lucu!
Candaan lucu!
Lelucon lucu.
Dipsy konyol.
Candaan konyol.
Lagi!
Dipsy konyol!
Dipsy!
Candaan lucu lagi!
Dipsy konyol!
Teletubbies konyol!
Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss