SERIAL NETFLIX
BERKEMAS
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Satu, dua, tiga!
Ah-oh!
Topi
Ah-oh, Tinky Winky.
Ah-oh, Dipsy.
Suatu hari di Negeri Teletubby
Tinky Winky dan Dipsy
memasukkan topi ke dalam tas.
Topi ke dalam tas.
Silakan, Tinky Winky.
Topi di dalam tas.
Lihat itu. Topinya ada di dalam tas.
Topi di dalam tas!
Dipsy mau topinya kembali.
Dipsy mau topinya kembali!
Topi Dipsy di dalam tas!
Topi DIpsy di dalam tas.
Ah-oh!
Lihat itu.
Topinya di dalam tas di dalam Noo-Noo.
Topi di dalam tas di dalam Noo-Noo.
Topi dipsy!
Tas Tinky Winky!
Topi Dipsy.
Noo-Noo nakal.
Noo-noo.
Noo-Noo nakal!
Topi Dipsy.
Tas Tinky Winky.
Tas Tinky Winky!
Tinky Winky sangat senang tasnya kembali.
Topi Dipsy.
Topi Dipsy!
Tinky Winky melihat ke dalam tas
untuk mencari topi Dipsy.
Tinky Winky melihat ke dalam tas.
Tapi topi Dipsy tak ada di dalam tas.
Topi Dipsy tak ada di dalam tas!
Topi Dipsy tak ada di dalam tas?
Tak ada di dalam tas!
Di mana topi Dipsy?
Topi Dipsy masih di dalam Noo-Noo.
Noo-Noo nakal!
Topi Dipsy!
Dipsy sangat senang topinya kembali.
Tinky Winky suka tasnya.
Tas Tinky Winky!
Dipsy sayang topinya.
Dan Tinky Winky serta Dipsy
sayang Noo-Noo.
Sayang Noo-Noo. Terima kasih, Noo-Noo.
Ah-oh!
Hei! Wah!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat.
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Aku punya lagu untuk membantu kita
bersiap menginap. Ayo mulai!
Berkemas menginap ke rumah Nenek
Bawa yang aku suka ke rumah Nenek
Berkemas untuk menginap
Inilah yang kubawa
Piama polkadot
Piama yang kusuka
Semua juga bawa
Ya, ya, ya, piama
Semua bawa
Saat berkemas menginap ke rumah Nenek
Bawa yang aku suka ke rumah Nenek
Berkemas untuk menginap
Inilah yang kubawa
Bawa boneka
Boneka yang kusuka
Semuanya juga bawa
Ya, ya, ya, boneka, semua bawa
Aku berkemas untuk menginap
Inilah yang akan kubawa
Batuku, Roxy
Aku suka Roxy
Semua bawa Roxy
Roxy!
Ya, ya, ya, batuku, semua bawa
Sudah beres berkemas untuk menginap
Siap ke rumah Nenek
Luar biasa!
Kini kita sudah siap.
- Dah. Dadah. Dah.
- Sampai jumpa!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Semuanya juga bawa
Ya, ya, ya, boneka, semua bawa
Aku berkemas untuk menginap
Inilah yang kubawa
Batuku, Roxy
Aku suka Roxy
Semua bawa Roxy
Roxy!
Ya, ya, ya, batuku, semua bawa
Sudah beres berkemas untuk menginap
Siap ke rumah Nenek
Hei!
Oh! Skuter!
Skuter.
Ya.
Hei!
Topi Dipsy.
Topi.
Wah!
Bola Laa-Laa!
Berkemas.
Lihat! Tas Tinky.
Tas Tinky!
Tas.
Teletubbies suka berkemas.
Suka berkemas!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss