SERIAL NETFLIX
MEMBUAT BUNYI-BUNYIAN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Satu.
Dua.
Tiga.
Ba!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Lihat.
- Halo! Hai!
- Ah-oh!
Hai! Halo!
Hai, Semuanya.
Hai, Julia.
Hewan membuat macam-macam suara liar.
Semuanya, naik! Kita mulai.
Pernah dengar tentang kereta hewan
Bawa hewan kota ke kota?
Kau bisa dengar dari jauh
Karena suara hewannya
Pertama, naiklah simpanse!
Lalu, naiklah serigala!
Pernah dengar tentang kereta hewan
Bawa hewan kota ke kota?
Kau bisa dengar dari jauh
Karena suara hewannya
Lalu, naiklah kuda
Lalu, naiklah singa laut
Pernah dengar tentang kereta hewan
Bawa hewan kota ke kota?
Kau bisa dengar dari jauh
Karena suara hewannya
Perhentian terakhir!
Turun, Semua!
Simpanse
Serigala
Kuda
Singa laut
Pernah dengar tentang kereta hewan
Dengan banyak suara hewan?
Luar biasa!
Keretanya di jalur benar.
- Dadah.
- Dah! Dadah! Dah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Lalu, naiklah singa laut
Pernah dengar tentang kereta hewan
Bawa hewan kota ke kota?
Kau bisa dengar dari jauh
Karena suara hewannya
Perhentian terakhir!
Turun, Semua!
Simpanse
Serigala
Kuda
Singa laut
Pernah dengar tentang kereta hewan
Dengan banyak suara hewan?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Po bermain-main dengan tombol dan tuas.
Tombol dan tuas.
Po menekan tombol dan mendorong tuas.
Tekan.
Dorong.
Ah-oh, Po.
Ah-oh, Laa-Laa.
Laa-Laa?
- Ya?
- Dengar.
Dorong.
Lalu, Laa-Laa menekan tombol
dan mendorong tuas.
Laa-Laa menekan tombol, mendorong tuas.
Tekan?
Dorong!
Ah-oh, Laa-Laa. Ah-oh, Po.
Ah-oh, Dipsy. Ah-oh, Tinky Winky.
Dipsy, Tinky Winky, dengar.
Dorong.
Suara yang lucu!
Tekan.
Lagi, lagi!
Dipsy dan Tinky Winky
menekan tombol dan mendorong tuas.
Dipsy menekan tombol dan mendorong tuas.
Giliran Tinky Winky!
Hei!
Lalu, Teletubbies mendengar suara berbeda.
Suara berbeda?
- Suara berbeda?
- Apa itu?
Apa itu?
Itu suara Telepon Tubby.
Telepon Tubby!
Giliran Po yang menjawab Telepon Tubby.
Po!
Giliran Po. Po!
Po menjawab Telepon Tubby.
Tekan.
Halo, Po.
Ah-oh, Telepon Tubby.
Po, saatnya Tarian Telepon Tubby.
Tarian Telepon Tubby!
Kring kring!
- Kring kring!
- Po!
Dadah, Teletubbies!
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai.
Teletubbies suka Tarian Telepon Tubby.
Tarian Telepon Tubby!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
- Berpelukan?
- Berpelukan!
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss