SERIAL NETFLIX
MUSIK
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
- Ah-oh!
- Hai! Halo!
Hai!
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Aku punya lagu tentang band yang konyol
dengan banyak alat musik.
Kita mulai!
Pernah kau dengar band
Yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya
Dan band bermain
Ayo dengar alat musiknya
Bagaimana dengan gitar?
Pernah kau dengar band
Yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya
Pemain gitar
Dan band bermain
Ayo dengar tamborin!
Pernah kau dengar band yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya, pemain gitar
Ada yang bermain tamborin
Dan band bermain
Kita makin mahir.
Ayo kita buat lebih heboh dengan marakas.
Dan sedikit lebih cepat. Kalian siap?
Pernah kau dengar band yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya, pemain gitar
Ada yang bermain tamborin
Marakas yang dimainkan ibu pemain drum
Dan band bermain
Kini kita lakukan lebih cepat. Kau siap?
Pernah kau dengar band yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya, pemain gitar
Ada yang bermain tamborin
Marakas yang dimainkan ibu pemain drum
Dan band bermain!
Oh, ya!
Luar biasa! Kau benar-benar
menguasai alat musikmu.
Dah. Dadah!
Dadah!
Lagi, lagi!
- Lagi, lagi!
- Lagi!
Ah-oh!
...heboh dengan marakas
Dan sedikit lebih cepat. Kau siap?
Pernah kau dengar band
Yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya, pemain gitar
Ada yang bermain tamborin
Marakas yang dimainkan ibu pemain drum
Dan band bermain
Kini kita lakukan lebih cepat. Kau siap?
Pernah kau dengar band
Yang paling konyol?
Suka main alat musik secepat mungkin
Pemain drumnya, pemain gitar
Ada yang bermain tamborin
Marakas yang dimainkan ibu pemain drum
Dan band bermain!
Oh, ya!
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
saatnya membuat musik pop.
Musik pop...
Pertama, mikrofon muncul.
Mikrofon.
Oh! Mikrofon!
Tinky Winky pergi melihat mikrofonnya.
Tinky Winky mikrofon!
Ah-oh, Mikrofon!
Mikrofon!
La la la-la, la la la-la
Tinky Winky
Hore, Tinky Winky.
Lalu, ada drum yang muncul.
Drum.
Itu drum!
Dipsy pergi melihat drumnya.
Dipsy melihat drum.
Ah-oh, Drum.
Ah-oh!
Dipsy drum.
Selanjutnya, terompet muncul.
Terompet.
Terompet!
Laa-Laa pergi melihat terompetnya.
Laa-Laa terompet!
Dan yang terakhir,
sebuah piano besar muncul.
Piano!
- Piano.
- Piano?
Piano!
Ayo, Piano!
Ah-oh, Piano!
Teletubbies memainkan musik pop.
Musik pop!
Ini dia, Teletubbies!
La la la la, la la la!
Tinky Winky!
La!
Hadirin sekalian,
Anak Lelaki dan Anak Perempuan,
sekali lagi, sambutlah Teletubbies!
Satu, dua, satu-dua-tiga-empat.
La la la la, la la la!
La la la la, la la!
La!
Teletubbies suka musik pop.
Berpelukan!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss