SERIAL NETFLIX
BERTEMAN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies sedang menyapa.
Teletubbies bilang ah-oh!
Pertama, Tinky Winky menyapa Dipsy.
Ah-oh, Dipsy!
Ah-oh, Tinky Winky.
Bum!
Berpelukan?
Berpelukan!
Lalu, Dipsy menyapa Laa-Laa.
Ah-oh, Laa-Laa.
Ah-oh, Dipsy!
Berpelukan?
Berpelukan!
Laa-Laa menyapa Po.
Ah-oh, Po.
Ah-oh, Laa-Laa.
Berpelukan?
Berpelukan!
Tapi tak ada yang menyapa Po.
Tak ada yang ah-oh Po.
Po bilang ah-oh.
Po bilang ah-oh!
Ucapkan ah-oh.
Ah-oh, Tinky Winky.
Ah-oh, Po!
Berpelukan?
Berpelukan!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Tinky Winky.
- Ah-oh!
- Halo. Hai. Halo. Hai.
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Selalu asyik punya teman baru.
Ini alasannya. Ayo mulai!
Aku suka berteman
Yuk, kita berteman
Karena aku suka berteman
Jadi, mari berteman
Main seru
Lari-lari
Baca buku
Dan menari
Karena aku suka berteman
Jadi, mari kita berteman
Jadi, mari berteman
Kita bisa membuat seni
Kita bisa melompat-lompat
Buat menara
Lalu, dirobohkan
Aku suka berteman
Jadi, mari kita berteman
Karena aku suka berteman
Jadi, mari berteman
Luar biasa!
Aku senang kita semua berteman.
- Dah. Dadah, Sampai jumpa. Dadah.
Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Karena aku suka berteman
Jadi, mari berteman
Kita bisa.
Kita bisa melompat-lompat
Buat menara
Lalu, dirobohkan
Aku suka berteman
Jadi, mari kita berteman
Karena aku suka berteman
Jadi, mari berteman
Keluarga Teletubbies
sedang berjalan-jalan.
Po melihat sesuatu.
Lihat!
Itu bunga.
Bunga!
Lalu, Laa-Laa melihat sesuatu.
Lihat!
Itu bunga lain!
Ini bunga lain. Bunga lain.
Ah-oh, Bunga Lain!
Lalu, Dipsy melihat sesuatu.
Dipsy.
Dipsy!
Lihat!
Itu bunga yang sangat besar!
Bunga yang sangat besar!
AH-oh, Bunga yang sangat besar!
Lalu, Tinky Winky melihat sesuatu.
Dia tak melihat bunga.
Lihat.
- Tinky Winky.
- Tak ada bunga!
Tak ada bunga!
Lalu, ada begitu banyak bunga.
Bunga!
Banyak bunga!
Teletubbies suka bunga.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss