SERIAL NETFLIX
MELAMBAIKAN TANGAN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Inilah Tiddlytubbies.
Saatnya Tiddlytubbies main!
Semua Tiddlytubbies datang untuk bermain.
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Ru-Ru, Duggle Dee, Mi-Mi, dan Nin.
Tiddlytubbies!
Dipsy!
Laa-Laa!
Ungu! Tinky Winky!
Merah! Po!
Laa-Laa!
Giliran Laa-Laa
untuk main dengan Tiddlytubbies.
Laa-Laa main dengan Tiddlytubbies!
Laa-Laa main dengan Tiddlytubbies!
- Ah-oh, Tiddlytubbies!
- Ah-oh.
Ru-Ru, Duggle Dee, Mi-Mi, dan Nin
ingin bermain dengan Laa-Laa.
- Ru-Ru.
- Nin.
Laa-Laa main Melambaikan Tangan.
Laa-Laa main Melambaikan Tangan!
Lambaikan tangan!
Melambaikan tangan!
Tiddlytubbies main Melambaikan Tangan.
Lambaikan tangan.
Melambaikan tangan.
Melambaikan tangan!
Laa-Laa membuat Tiddlytubbies
sangat gembira.
Sangat gembira!
Laa-Laa sayang Tiddlytubbies.
Laa-Laa sayang Tiddlytubbies!
- Ru-Ru.
- Mi-Mi
- Duggle.
- Ru-Ru.
Tapi kini saatnya pergi.
Saatnya pergi.
Ru-Ru!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping,
Ru-Ru, Duggle Dee, Mi-Mi, dan Nin.
Daa-Daa.
Dadah, Teletubbies.
Baa!
Nanti main lagi, ya!
Daa-Daa.
Mi-Mi.
Baa.
Nanti main lagi, ya!
Dadah, Tiddlytubbies.
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Lihat!
- Hai! Halo! Hai! Halo!
- Ah-oh!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Ada banyak cara fantastis untuk menyapa.
Mari coba bersama. Ayo mulai!
Yuk melambai halo
Ke orang yang baru
Pada temanmu
Juga ke bonekaku, Fuzzy Jo
Yuk melambai halo
Lambai kecil coba
Lambai besar coba
Yang lambat ayo coba
Yang cepat juga
Dua lengan coba
Sambil loncat
Yang elegan bisa
Yang konyol boleh juga
Yuk melambai halo
Serunya melambai-lambai
Tapi lagunya selesai
Yuk melambai dadah
Luar biasa!
Ayo terus melambai! Dah! Dadah.
- Dadah. Dah. Sampai jumpa.
- Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Yang elegan bisa
Yang konyol boleh juga
Yuk melambai halo
Serunya melambai-lambai
Tapi lagunya selesai
Yuk melambai dadah
Ah-oh!
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies tidur.
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Ru-Ru.
Lihat!
Tiddlytubbies tidur.
Selamat tidur, Ru-Ru.
Ru-Ru.
Selamat tidur, Duggle Dee.
Duggle Dee.
Selamat tidur, Mi-Mi.
Mi-Mi.
Selamat tidur, Nin.
Nin.
Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies sudah tidur.
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Tiddlytubbies!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss