UMA SÉRIE NETFLIX
BOLHAS
Por montes e vales a saltar,
os Teletubbies vêm brincar.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Teletubbies!
Olá!
Hora dos Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Digam olá!
Olá!
Abraço!
Para onde foram os Teletubbies?
Bolha.
Olá!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Vejam!
- Olá! Viva!
- Olá!
- Olá a todos!
- Olá, Julia!
Esta canção é sobre algo que adoro.
Vamos lá!
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Vamos persegui-las
Sim, vamos
E apanhá-las se pudermos
Vamos fazê-las
Sim, fazê-las
E rebentá-las com as mãos
Bolhas a rebentar
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhinhas
A flutuar acima do chão
Bolhas grandes
A rebentar por todo o lado
Bolhas a rebentar
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor com bolhas
Incrível!
Há mais para rebentar.
- Adeus!
Vejam!
Outra vez!
Olá!
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhinhas
A flutuar acima do chão
Bolhas grandes
A rebentar por todo o lado
Bolhas a rebentar
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor
Com algumas bolhas
Bolhas!
Deem-me bolhas
Tudo é melhor com bolhas
Olá!
Um dia, os Teletubbies
decidiram fazer Tubby-creme.
Tubby-creme!
A viagem estava prestes a começar.
Teletubbies, prontos?
Prontos!
Tubby-creme!
As luzes apagaram-se.
As luzes acenderam-se.
E a viagem parou.
O passeio acabou.
A máquina tinha feito muito Tubby-creme!
Tubby-creme!
E muitas bolhas de creme!
Muitas bolhas de creme!
Bolhas de creme!
Bolhas!
Bolhas bolhosas!
Bolhas maravilhosas!
Bolhas borbulhantes!
Que Teletubbies sujos.
Teletubbies sujos!
O Noo-Noo limpou-os a todos.
Obrigado, Noo-Noo!
Obrigada!
Obrigada, Noo-Noo!
Obrigado, Noo-Noo!
Bolhas!
Os Tiddlytubbies vão dormir.
Os Tiddlytubbies vão dormir!
Estava na hora de irem dormir.
Vejam!
Os Tiddlytubbies vão dormir!
Dorme bem, Daa-Daa.
Daa-Daa.
Dorme bem, Umby Pumby.
Umby Pumby.
Dorme bem, Baa.
Baa.
Dorme bem, Ping.
Os Tiddlytubbies vão dormir.
Os Tiddlytubbies dormem.
Os Teletubbies adoram os Tiddlytubbies.
Tiddlytubbies!
Os Teletubbies adoram bolhas!
- Bolhas!
- Adoramos bolhas!
Bolha!
E gostam muito uns dos outros.
Abraço?
Abraço!
Que abraço tão sujo!
Está na hora de dizer adeus!
Adeus, Tinky Winky.
Adeus!
Adeus, Dipsy.
Adeus, Laa-Laa.
Adeus!
Adeus, Po.
Não.
Não!
Adeus, Teletubbies.
Adeus!
O Sol está a pôr-se.
Teletubbies, digam adeus!
Adeus!
Legendas: Lígia Teixeira