SERIAL NETFLIX
TUNGGU!
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
saatnya untuk Kue Tubby.
Kue Tubby!
Tapi Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po
harus menunggu kuenya siap.
Kue Tubby!
Lalu, mereka harus menunggu
sedikit lebih lama.
Kue Tubby!
Dan masih harus menunggu lagi.
Dan Teletubbies harus menunggu
lebih lama dari itu.
Kuenya hampir siap.
Wah! Kue Tubby!
Kue!
Kue Tubby sudah siap.
Kue Tubby!
Ah-oh!
Wah!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat!
- Ah-oh!
- Hai. Halo. Hai.
- Halo. Hai.
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Aku sudah tak sabar
menyanyikan lagu ini dalam 3, 2, 1...
Ayo mulai!
Kau jadi roket
Roket super cepat
Kau terbang cepat
Jauh melayang
Tunggu sampai
Aku bilang "meluncur"
Lalu, pegang bintang
Siap?
Tunggu
Meluncur!
Kau roket yang terbang!
Ke langit kau terbang
Kau jadi roket
Roket super cepat
Tapi sabarlah, pelan-pelan
Tunggu sampai
Aku bilang "Meluncur"
Lalu, pegang bulan
Siap?
Tunggu
Meluncur!
Kau roket yang terbang
Ke langit kau terbang
Meluncur!
Luar biasa!
Ayo simpan roket kita
untuk petualangan berikutnya.
Dah. Dadah. Sampai jumpa.
- Dadah. Dah.
- Dah.
Lihat!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Pelan-pelan
Tunggu sampai
Aku bilang "Meluncur"
Lalu, pegang bulan
Siap?
Tunggu
Meluncur!
Kau roket yang terbang
Ke langit kau terbang
Meluncur!
Ah-oh!
Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po
memakan kue mereka.
Kue Tubby!
Noo-Noo membersihkan.
Terima kasih, Noo-Noo.
Telepon Tubby mulai berdering.
Telepon Tubby!
Namun, siapa yang akan
menjawab Telepon Tubby?
Tinky Winky jawab teleponnya!
Tinky Winky.
Tidak!
Laa-Laa jawab telepon.
Po jawab telepon!
Ayo, Po.
Tidak!
Tinky Winky, Laa-Laa, dan Po
harus menunggu Dipsy.
Dipsy jawab telepon!
Dipsy!
Ah-oh!
- Dipsy!
- Telepon Tubby!
Telepon.
Ah-oh!
- Dipsy, jawab teleponnya.
- Dipsy.
Dipsy, jawab teleponnya!
Tunggu.
Apa?
Dipsy jawab telepon.
Halo, Dipsy.
Ah-oh, Telepon Tubby.
Dipsy, saatnya Tarian Telepon Tubby-mu.
Tarian Telepon Tubby Dipsy!
Kring kring!
Dipsy!
Dadah, Teletubbies.
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai.
Teletubbies sayang Telepon Tubby.
Telepon Tubby.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Tunggu.
- Tunggu untuk berpelukan.
- Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss