SERIAL NETFLIX
ANGKA EMPAT
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Apa itu?
Satu.
Dua.
Tiga.
- Tiga.
- Tiga!
Empat!
- Satu!
- Satu.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lagi!
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat!
Satu.
Dua.
Tiga.
Ah-oh, Kelinci!
- Po!
Satu!
Dua!
Tiga.
Empat!
Lihat.
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Ayo buat muka lucu bersama.
Kita mulai!
Buat muka empat yang lucu
Bukan dua, bukan tiga
Muka nomor empat lucu
Empat semuanya
Hmm
Berapa mata di muka?
Satu, dua, tiga, empat
Berapa banyak hidung kita?
Satu, dua, tiga, dan empat
Ayo buat wajah nomor empat yang lucu
Bukan dua, bukan tiga
Muka nomor empat lucu
Empat semuanya
Hmm
Berapa senyum di muka?
Satu, dua, tiga, empat
Kalau senyumnya empat
itu sangat, sangat, sangat, sangat bahagia
Buat muka empat yang lucu
Luar biasa!
Itu muka lucu yang fantastis.
- Dah! Dadah! Dah!
- Dah!
Lagi, lagi!
Hei.
Ah-oh!
Bukan dua, bukan tiga
Muka nomor empat lucu
Empat semuanya
Hmm
Berapa senyum di muka?
Satu, dua, tiga, empat
Kalau senyumnya empat
itu sangat, sangat, sangat, sangat bahagia
Buat muka empat yang lucu
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies menghitung sampai empat.
Satu!
Dua!
Wah!
Tiga!
Hei!
Empat!
Empat Teletubbies!
- Empat!
- Empat Teletubbies!
Saatnya untuk Kue Tubby!
Kue Tubby!
- Satu.
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies pintar.
Teletubbies pintar!
Empat Teletubbies bahagia.
- Satu.
- Dua.
- Tiga!
- Empat!
Teletubbies bahagia!
Saatnya Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies tidur!
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Selamat tidur, Daa-Daa.
Daa-Daa.
Selama tidur, Umby Pumby.
Umby Pumby.
- Selamat tidur, Baa.
- Baa.
Selamat tidur, Ping.
Tiddlytubbies akan segera tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies sudah mulai tidur!
Tiddlytubbies sedang tidur!
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Sayang Tiddlytubbies!
Dan keempat Teletubbies saling menyayangi.
Satu, dua, tiga, empat!
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss