SERIAL NETFLIX
OLAHRAGA
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
saatnya Teletubbies melakukan olahraga.
Oh! Olahraga!
Teletubbies melakukan olahraga
dengan hati-hati.
Hati-hati!
Siap?
Siap!
Tinggi ke atas!
Bungkuk ke bawah.
Sangat tinggi ke atas!
Tinggi ke atas!
Tinggi.
Dan bungkuk sangat rendah
Atas, atas, atas!
Atas! Ah-oh!
Dan bawah, bawah, bawah.
Bawah, bawah, bawah.
Atas, atas, atas!
Atas.
Bawah, bawah, bawah.
Atas, atas, atas!
Atas.
Bawah, bawah, bawah.
Bawah.
Lompat, lompat, lompat!
Lompat!
Olahraga!
Olahraga.
Siap?
Lagi, lagi!
Lagi!
Tinggi ke atas!
Tinggi!
Dan bungkuk sangat rendah.
Bungkuk rendah.
Sangat tinggi ke atas!
Bungkuk ke bawah!
Tinggi ke atas!
Dan bungkuk sangat rendah.
Atas, atas, atas!
Atas!
Bawah, bawah, bawah.
- Bawah, bawah.
- Atas, atas, atas!
Bawah, bawah, bawah.
Lompat, lompat, lompat!
Lompat!
- Lompat!
Siap?
Lagi, lagi!
Atas, atas, atas!
Bawah, bawah, bawah.
Atas, atas, atas! Bawah, bawah, bawah.
Lompat, lompat, lompat!
Naik, naik, naik, turun.
Naik, naik, naik. Turun, turun, turun.
Lompat, lompat!
Tinggi ke atas. Bungkuk ke bawah.
Naik, naik. Turun, turun.
Tinggi ke atas. Bungkuk sangat rendah.
Lompat, lompat, lompat!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai! Halo!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Saatnya untuk olahraga, Semuanya.
Kita mulai!
Ayo berolahraga
Dan gerakkan badan
Senangnya
Senang, senang, senang
Gerakan badan
Gerakkan badan
Kejar-kejaran
Kau jaga! Itu berolahraga!
Menendang bola
Itu berolahraga!
Berputar-putar
Regangkan badan
Itu berolahraga!
Ayo berolahraga
Dan gerakkan badan
Senangnya
Senang, senang, senang
Gerakkan badan
Jalan kepiting
Itu juga berolahraga!
Bermain bersama
Ya! Itu berolahraga!
Saat kau senam
Itu berolahraga!
Lompat-lompat kanguru
Ayo berolahraga
Dan gerakkan badan
Senangnya
Gerakkan badan
Luar biasa!
Kita butuh minum setelah olahraga.
- Dah! Dadah! Dah!
- Dadah!
Dadah.
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Gerakkan badan
Jalan kepiting
Itu juga berolahraga!
Bermain bersama
Ya! Itu berolahraga!
Saat kau senam
Itu berolahraga!
Lompat-lompat kanguru
Ayo berolahraga
Dan gerakkan badan
Senangnya
Gerakkan badan
Ah-oh!
Setelah olahraga dan lari-lari,
Teletubbies sangat lelah.
Sangat lelah.
Teletubbies butuh Puding Tubby
untuk memberi mereka energi.
Puding Tubby?
Puding Tubby!
Perjalanan Kereta Puding Tubby
akan segera dimulai.
Teletubbies, siap?
Siap!
Ayo!
Puding Tubby!
Lampunya padam.
Lampunya menyala lagi.
Dan keretanya berhenti.
Perjalanan Kereta Puding Tubby berakhir.
Puding Tubby.
Mesin Puding Tubby telah membuat
banyak sekali Puding Tubby.
Banyak sekali Puding Tubby.
Teletubbies sudah makan
banyak sekali Puding Tubby.
Banyak sekali Puding Tubby.
Teletubbies siap untuk olahraga lagi.
Olahraga lagi!
Atas dan bawah. Atas dan bawah. Atas.
Teletubbies suka olahraga.
Olahraga!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss