SERIAL NETFLIX
TARIAN AKBAR
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Berpelukan.
Ah-oh!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Suatu hari di Negeri Teletubby,
saatnya menari.
- Saatnya menari!
- Menari!
Jadi, Laa-Laa dan Tinky Winky menari.
Laa-Laa dan Tinky Winky menari!
Para penari yang hebat!
Berpelukan?
Berpelukan!
- Lagi.
- Lagi?
- Lagi!
Lagi!
Ah-oh!
Nari, nari, nari, menari!
Hore!
- Berpelukan?
- Berpelukan!
Berpelukan!
Ah-oh!
Lalu, Dipsy dan Po menari.
Dipsy dan Po menari.
Menari-nari!
Hore!
Hei!
Berpelukan?
Berpelukan!
- Lagi?
- Lagi!
Lagi!
Ah-oh!
Nari-nari-nari-menari!
Ayo menari.
Hei!
Hore!
Berpelukan?
Berpelukan.
Ya!
Ah-oh!
Hei!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
- Ah-oh!
- Hai! Halo!
- Hai!
- Ah-oh!
Halo. Hai.
Hai.
Hai, Semuanya.
Hai, Julia!
Aku ingin menari.
Kau mau menari? Ayo mulai!
Semua menari
Mainkan musik untuk menari
Tarianmu sangat bagus
Menari, semua menari
Sambil mendengar musik cha cha
Dan goyang kaki
Sambil mendengar musik hip hop
Lompat ikuti irama
Sambil mendengar musik balet
Dan putar-putar
Sambil mendengar musik disko
Berpose
Gerak ikuti musik
Ikuti musiknya
Dan menari sepanjang hari
Mainkan musik untuk menari
Tarianmu sangat bagus
Menari, semua menari
Oh, oh, oh
Oh, Oh, oh
Menari, semua menari
Tarianmu sangat bagus
Luar biasa!
Kita menari dengan lagu itu!
Dah! Sampai jumpa! Dadah!
- Dadah!
- Dadah! Dah.
Lagi!
Ah-oh!
Tarianmu sangat bagus.
Menari, semua menari
Oh, oh, oh
Tarianmu sangat bagus
Menari, semua menari
Ah-oh!
Nari-nari-menari!
Menari!
Hei!
Hore!
Berpelukan?
Berpelukan!
Lagi!
Nari-nari-nari-menari!
Hei! Menari!
- Hore!
- Menari-nari!
Berpelukan?
Berpelukan!
Teletubbies suka menari.
- Menari-nari!
- Menari!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss