SERIAL NETFLIX
LAGI, LAGI
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Ta-da!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Lihat.
- Hai!
- Ah-oh!
- Hai! Halo!
Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Ini lagu yang ingin
terus-terusan kau dengar.
Kita mulai!
Aku selalu senang taman bermain
Meluncur di perosotan favoritku
Tiap kali aku sampai di bawahnya
Aku ingin naik dan meluncur lagi
Sangat seru!
Aku mau lagi
Lagi dan lagi, lagi dan lagi
Ayo lakukan lagi
Lagi dan lagi
Lagi dan lagi!
Aku selalu senang taman bermain
Di kolam bola sama teman-temanku
Lompat yang tinggi ke tengah-tengah
Andai hari yang indah ini tidak berakhir
Sangat seru!
Aku mau lagi
Lagi dan lagi, lagi dan lagi
Ayo!
Ayo lakukan lagi
Lagi dan lagi, lagi dan lagi
Dan lagi dan lagi
Lagi
Dan lagi
Luar biasa!
Akan kukatakan lagi.
- Dadah! Dah!
- Dadah!
Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Di kolam bola sama teman-temanku
Melompat sangat tinggi ke tengah
Andai hari yang indah ini tidak berakhir
Sangat seru!
Aku mau lagi
Lagi dan lagi, lagi dan lagi
Ayo!
Ayo lakukan lagi
Lagi dan lagi, lagi dan lagi
Lagi dan lagi
Lagi
Dan lagi
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
waktunya untuk Kereta Puding Tubby.
Kereta Puding Tubby!
Perjalanan Kereta Puding Tubby
akan segera dimulai.
Teletubbies, siap?
Siap!
Kereta Puding Tubby!
Lampunya mati.
Lampunya menyala.
Dan perjalanannya berhenti.
Perjalanan Kereta Puding Tubby berakhir.
Lalu, dimulai lagi.
Lagi, lagi!
Keretanya keluar.
Keluar!
Lagi!
Lagi, lagi!
Kereta Puding Tubby keluar lagi.
Perjalanan Kereta Puding Tubby berakhir.
Lalu, Kereta Puding Tubby dimulai lagi.
Lagi, lagi!
Keluar!
Lebih cepat!
Lagi, lagi!
Perjalanan Kereta Puding Tubby berakhir.
Kumohon!
Mesin Puding tak sanggup
melakukan perjalanan lagi.
Baiklah.
Noo-Noo membersihkan.
Noo-Noo konyol.
Konyol.
Teletubbies sayang Kereta Puding Tubby.
Kereta Puding Tubby!
Dan Teletubbies sangat saling menyayangi.
Berpelukan?
- Berpelukan.
Lagi, lagi! Berpelukan lagi!
- Berpelukan lagi!
- Lagi, lagi!
Berpelukan lagi.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss