SERIAL NETFLIX
BERSEMBUNYI
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Satu.
Dua.
Tiga!
Ah-oh!
Lagi, lagi!
Ba!
Ah-oh!
Apa itu?
Po!
Ba!
Ah-oh!
Tinky Winky! Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Ah, Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
- Halo! Hai!
- Ah-oh!
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Kusembunyikan sesuatu di ruangan ini.
Kau bisa menemukannya?
Kita mulai!
Apa yang tersembunyi?
Selalu seru mencari yang tersembunyi
Apa yang tersembunyi di balik perosotan
Di balik perosotan, di balik perosotan?
Hmm, coklat dan berbulu
Itu boneka favoritku!
Apa yang tersembunyi?
Selalu seru mencari yang tersembunyi
Apa yang tersembunyi di balik selimut
Di balik selimut, di balik selimut?
Aku melihat bentuk tempat duduk
Dan pegangan
Sepeda roda tiga!
Apa yang tersembunyi?
Selalu seru mencari yang tersembunyi
Apa yang tersembunyi di dalam kotak
Di dalam kotak, di dalam kotak?
Terlihat bulat dan berwarna
Banyak balon!
Kita menemukan semuanya!
Luar biasa!
Sekarang, ayo bermain!
Dah! Dadah! Dah!
- Dah! Dadah!
Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Sepeda roda tiga!
Apa yang tersembunyi?
Selalu seru mencari yang tersembunyi
Apa yang tersembunyi di dalam kotak
Di dalam kotak, di dalam kotak?
Terlihat bulat dan berwarna
Banyak balon!
Kita menemukan semuanya!
Hei.
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Laa-Laa sedang melihat bunga.
Laa-Laa melihat bunga.
Lihat!
Laa-Laa bisa melihat bunga merah.
Melihat bunga merah!
Laa-Laa bisa melihat bunga ungu.
Bunga ungu!
Bunga yang sangat indah.
Bunga yang indah.
Ah-oh, Laa-Laa.
Ah-oh, Tinky Winky!
Tinky Winky berdiri di depan bunga merah.
Ah-oh!
Laa-Laa tak bisa melihat bunga merah.
Jadi, Laa-Laa
meminta Tinky Winky untuk minggir.
Laa-Laa minta Tinky Winky untuk minggir.
Tinky Winky.
Ya?
Bisakah kau minggir?
Maaf?
Tinky Winky tolong minggir.
Tinky Winky minggir.
Tapi kemudian, Tinky Winky berdiri
di depan bunga ungu.
Ah-oh!
Tinky Winky di depan bunga ungu.
Laa-Laa tak bisa melihat bunga ungu.
Hei. Laa-Laa tak bisa melihat bunga ungu.
Jadi, Laa-Laa meminta Tinky Winky
untuk minggir lagi.
Laa-Laa minta Tinky Winky
Tinky Winky?
Ya?
Minggir lagi. Lagi!
Maaf?
Tinky Winky tolong minggir lagi.
Tinky Winky minggir.
Terima kasih!
Tapi kini, Tinky Winky berdiri
di depan bunga merah lagi.
Oh, tidak!
Tinky Winky di depan bunga merah lagi!
Oh, tidak, Tinky Winky!
Oh, tidak!
Tinky Winky pindah ke sini...
dan ke sana.
Tinky Winky menyembunyikan bunga
dari Laa-Laa.
Tinky Winky menyembunyikan bunganya.
Tinky Winky menyembunyikan bunganya!
Tak ada bunga!
Laa-Laa tak bisa melihat bunga!
Tapi Laa-Laa bisa melihat
temannya, Tinky Winky.
Ah-oh, Laa-Laa!
Laa-Laa melihat Tinky Winky.
Dan Laa-Laa menyayangi Tinky Winky.
Laa-Laa menyayangi Tinky Winky.
Tinky Winky?
Laa-Laa?
Berpelukan?
Berpelukan!
Berpelukan.
Tinky Winky.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss