SERIAL NETFLIX
MERAH
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
sebuah balon merah datang.
Balon merah!
Po memegang balon merah.
Po Balon merah.
Telepon Tubby!
Giliran Po yang menjawab Telepon Tubby.
Telepon Tubby Po!
Giliran Po!
Halo, Po!
Ah-oh, Telepon Tubby!
Po, saatnya Tarian Telepon Tubby-mu.
Tarian Telepon Tubby Po!
Kring kring!
Po!
Dadah, Teletubbies.
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai!
Ah-oh!
- Hei!
- Wah!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Lihat!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai! Halo!
- Hai! Hei! Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Merah salah satu warna favoritku
dan aku mau menyanyikannya.
Kita mulai!
Ada syal merah, sepatu merah
Buahnya rasberi dan sup tomat merah
Warna apa yang aku mau
Kupilih merah, merah, merah
Oh, merah, merah, merah,
Aku mau merah merah merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Apel mana yang kumau? Yang merah
Selimut mana yang kumau? Yang merah!
Spidol mana yang kumau? Yang merah!
Sikat gigi warna apa?
Yang hijau
Bercanda
Yang merah
Merah, merah, merah
Aku mau merah merah merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Oh, merah, merah, merah
Aku mau merah, merah, merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Merah!
Luar biasa!
Merah yang paling keren.
Dah! Sampai jumpa! Dadah.
- Sampai jumpa! Dadah! Dah!
- Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Oh, merah, merah, merah
Aku mau merah, merah, merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Dari aku bangun pagi hari
Sampai malam aku mau
Warna merah, merah, merah
Merah!
Inilah Tiddlytubbies.
Waktunya Tiddlytubbies bermain!
Tiddlytubbies bermain!
Tiddlytubbies!
Tiddlytubbies datang untuk bermain.
Ini Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Baa!
Giliran Po bermain dengan Tiddlytubbies.
Main! Po main dengan Tiddlytubbies!
Po main dengan Tiddlytubbies!
Po bermain!!
- Po bermain.
- Ah-oh, Tiddlytubbies!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa,
dan Ping ingin bermain dengan Po.
Ah-oh!
Baa!
Daa-Daa.
Baa.
Po bermain Menepuk Balon.
Po bermain Menepuk Balon!
Menepuk Balon.
Baa!
Tiddlytubbies bermain balon!
Daa-Daa!
Baa!
Po membuat Tiddlytubbies bahagia.
- Daa-Daa!
- Ping!
Po sayang Tiddlytubbies.
Daa-Daa!
Tapi kini waktunya pergi.
Waktunya pergi.
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Dadah!
Dadah, Tiddlytubbies.
Nanti main lagi, ya!
Baa!
Daa-Daa!
Nanti main lagi, ya!
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Sayang Tiddlytubbies!
Ah-oh!
Dan Po sayang balon merah.
Po sayang balon merah.
Lihat!
Dadah, Balon!
Sampai jumpa lagi!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss