SERIAL NETFLIX
TARIAN AKBAR
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Berpelukan.
Ah-oh!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh, Dup Dup!
Ayo turun, Dup Dup!
Ah-oh, Tinky Winky!
Ah-oh, Dipsy! Ah-oh, Laa-Laa!
Ah-oh, Po!
Teletubbies berdiri tegak.
Berdiri tegak!
- Tegak!
- Tinky Winky yang tertinggi.
Tinky Winky, tertinggi!
Ya!
Tertinggi!
Po yang terpendek.
Po, terpendek!
Oh, pendek!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Ah, Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai! Hai, Semua!
- Hai! Halo! Hai!
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Siapa yang siap jadi pisang konyol?
Kita mulai!
Hei, Semuanya, kami sekelompok pisang
Melompat-lompat di sekeliling tandan
Melompat-lompat sambil bersenang-senang
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Kami pisang dalam barisan pisang panjang
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Goyang ke kiri dan ke kanan
Bersenang-senang
Baiklah, Pisang, satu per satu
Pisang terpendek, ayo bergoyang
Sekarang, yang lebih tinggi
Ayo bergoyang
Sekarang, yang paling tinggi
Ayo bergoyang!
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Kami pisang dalam barisan pisang panjang
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Ayo menari dan bersenang-senang
Ayo menari, ayo menari
Berhenti!
Luar biasa!
Seru sekali menjadi pisang bersamamu.
Dadah! Selamat tinggal! Dadah!
- Dadah!
- Dadah.
Dadah.
Lagi!
Sekarang, yang lebih tinggi
Ayo bergoyang
Sekarang, yang paling tinggi
Ayo bergoyang!
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Kami pisang dalam barisan pisang panjang
Dari pisang terpendek
Hingga pisang tertinggi
Ayo menari dan bersenang-senang
Ayo menari, ayo menari
Berhenti!
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
ada tombol besar di dinding.
Apa?
- Di dinding.
- Tombol besar!
Teletubbies ingin menekan
tombol besar itu.
Tekan tombol!
Pertama, Po mencoba menekan tombolnya.
Po tak bisa mencapai tombol besarnya.
Po tidak sampai!
Lalu, Laa-Laa mencoba menekan tombolnya.
Laa-Laa tak bisa mencapai tombol besarnya.
Laa-Laa tidak sampai.
Lalu, Dipsy mencoba menekan tombolnya.
Oh, ya. Dipsy menekan!
Dipsy!
Dipsy tak bisa mencapai tombol besarnya.
Dipsy tidak sampai.
Lalu, Tinky Winky menekan tombol besarnya.
Tinky Winky menekan tombolnya!
Saatnya untuk Tiddlytubbies!
Waktunya Tiddlytubbies bermain!
Ya! Tiddlytubbies bermain!
Semua Tiddlytubbies datang untuk bermain.
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Ru-Ru, Duggle Dee, Mi-Mi, dan Nin.
Lihat!
Merah.
Ungu!
Giliran Tinky Winky dan Po
bermain dengan Tiddlytubbies.
Tinky Winky dan Po
bermain dengan Tiddlytubbies!
Tiddlytubbies!
Ah-oh, Tiddlytubbies.
Ru-Ru, Duggle Dee, Mi-Mi, dan Nin
ingin bermain dengan Tinky Winky dan Po.
Ah-oh!
Tinky Winky dan Po
memainkan "Tertinggi/Terpendek."
- Terpendek.
- Tinky Winky yang tertinggi!
Po, terpendek!
Pendek.
Tinggi!
Pendek!
Tertinggi!
Aku tertinggi!
Tinky Winky dan Po
membuat Tiddlytubbies sangat senang.
- Sangat senang!
Tinky Winky dan Po sayang Tiddlytubbies.
Tinky Winky dan Po sayang Tiddlytubbies!
Tapi sekarang saatnya pergi.
Dadah!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Ru-Ru, Duggle Dee, Mimi, dan Nin.
Dadah, Tiddlytubbies.
Nanti main lagi, ya.
Dadah!
Nanti main lagi, ya!
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Teletubbies sangat sayang Tiddlytubbies!
Dan Teletubbies juga saling menyayangi.
Teletubbies juga saling menyayangi!
Teletubbies!
Pelukan Teletubby?
Pelukan Teletubby!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss