SERIAL NETFLIX
TARIAN KONGA
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Hei! Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat.
Ah-oh!
- Ah-oh!
- Hai. Halo. Hai. Halo.
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
- Siapa mau menari tarian konga denganku?
- Aku!
Kita mulai!
Ayo menari tarian konga
Baris bersama
Bergerak bersama
Kita bergembira
Ikuti temanmu
Goyang badanmu
Rasakan irama
Alunan tarian konga
Tarian konga yang ceria
Apa kau mau
Ikut menari tarian konga?
Ayo menari tarian konga
Bersenang-senang
Ajak teman semua
Buat kereta panjang!
Orang yang di belakang
Maju ke depan
Pimpin tarian konga
Tarian konga menyenangkan!
Tarian konga yang ceria!
Apa kau mau
Ikut menari tarian konga?
Oh
Tarian konga yang ceria!
Apa kau mau
Ikut menari tarian konga?
Luar biasa!
Menari dengan irama sangat seru!
- Dah! Dadah! Sampai jumpa! Dah!
- Dadah!
Lihat.
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Buat kereta panjang
Orang yang di belakang
Maju ke depan
Pimpin tarian konga
Tarian konga menyenangkan
Tarian konga yang ceria
Apa kau mau
Ikut menari tarian konga?
Oh
Tarian konga yang ceria
Apa kau mau
Ikut menari tarian konga?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies sedang menari tarian konga.
Menari tarian konga.
Teletubbies menari tarian konga!
Teletubbies bergiliran
berada di depan barisan tarian konga.
- Bergiliran!
- Teletubbies bergiliran!
Pertama, giliran Dipsy.
Dipsy!
Giliran dipsy!
Siap?
Hei!
Giliran Laa-Laa!
Giliran Po!
Saat itu,
Teletubbies mendengar suara dering.
Apa itu?
Itu Telepon Tubby.
Telepon Tubby!
Teletubbies harus menjawab teleponnya.
Jawab telepon!
Hei!
Jawab teleponnya!
Telepon Tubby!
Hei!
Semua Teletubbies menjawab Telepon Tubby.
Teletubbies menjawab telepon.
Halo, Teletubbies!
Ah-oh, Telepon Tubby!
Teletubbies, saatnya
tarian konga Telepon Tubby.
Tarian konga Teletubby!
Hei!
Tarian konga!
Kring kring!
Hei!
Tarian konga Tubby!
Hore!
Dadah, Teletubbies!
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai!
Teletubbies suka
Tarian konga Telepon Tubby.
Teletubbies suka tarian konga!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss