SERIAL NETFLIX
SERU, TETAPI BERANTAKAN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Suatu hari di Negeri Teletubby,
seseorang turun dengan Dup Dup.
Itu Tinky Winky!
Tinky Winky turun dengan Dup Dup!
Ah-oh!
Lalu, Dipsy turun dengan Dup Dup.
Dipsy turun dengan Dup Dup!
Ah-oh!
Ah-oh, Dipsy!
Ah-oh, Tinky Winky!
Laa-Laa turun dengan Dup Dup.
Ah-oh!
Laa-Laa turun dengan Dup Dup!
Ah-oh, Laa-Laa!
Ah-oh, Tinky Winky! Ah-oh, Dipsy!
Dan Po turun dengan Dup Dup.
Po turun dengan Dup Dup!
Ah-oh!
Po turun dengan Dup Dup.
Oh, Po.
Lihat!
Po turun dengan Dup Dup.
Ah-oh!
Ah-oh, Po!
Ah-oh, Tinky Winky!
Ah-oh, Dipsy! Ah-oh, Laa-Laa!
Berpelukan?
Berpelukan!
Lagi, lagi!
Saatnya Puding Tubby!
Puding Tubby!
Berantakan sekali!
Puding Tubby berantakan.
Puding Tubby!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Kita pakai celemek karena nanti
akan berantakan. Kita mulai!
Seru, tapi berantakan
Ini seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan
Aku suka ada tanah di jariku
Kuremas dan kutekan-tekan
Tanahnya aku genggam
Dan masukkan ke dalam pot
Ditepuk dan dipadatkan
Seru, tapi berantakan
Ini seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan.
Aku suka ada tanah di jariku
Aku tuang, tercampur semua
Tanganku kotor
Lumpur di mana-mana
Nanti kubersihkan semua
Seru, tapi berantakan
Ini seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan
Luar biasa!
Itu berantakan, tapi seru.
Kini saatnya berbenah!
Dah! Dadah!
- Dadah!
- Dadah! Dah! Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Tanganku kotor
Lumpur di mana-mana
Nanti kubersihkan semua
Seru, tapi berantakan
Ini seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan
Ayo menanam
Penuh tanah di tangan
Seru, tapi berantakan
Ah-oh!
Teletubbies siap untuk Puding Tubby.
Puding Tubby!
Tapi tak ada Puding Tubby.
Tak ada Puding Tubby?
Pertama, mesin harus membuat
Puding Tubby.
Mesin membuat Puding Tubby!
Perjalanan Kereta Puding Tubby
akan dimulai.
Puding Tubby!
Teletubbies, siap?
Siap!
Berangkat!
Puding!
Kereta Puding!
Puding Tubby!
Perjalanan berakhir.
Mesin Puding Tubby
telah membuat banyak sekali Puding Tubby.
Banyak Puding Tubby!
- Banyak Puding Tubby!
- Banyak Puding!
Dan Mesin Puding membuat semua berantakan.
Berantakan!
Jadi, Noo-Noo membersihkan.
Noo-Noo pintar!
- Noo-Noo pintar!
- Teletubbies sayang Noo-Noo.
Sayang Noo-Noo!
Terima kasih, Noo-Noo!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Aku menyayangi kalian!
Sangat.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss