SERIAL NETFLIX
GELEMBUNG
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Gelembung.
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat!
- Hai! Halo! Hai!
- Ah-oh!
- Hai! Halo!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Ini lagu tentang
sesuatu yang kusukai. Ayo mulai!
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Yuk kejar
Tangkap kalau bisa
Yuk buat
Pecahkan semua
Pecahkan, pecahkan
Pecah, pecahkan
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Ada yang kecil
Terbang di udara
Yang besar, yang besar
Pecah semua
Pecahkan, pecahkan
Pecah, pecahkan
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Luar biasa!
Sepertinya banyak yang harus dipecahkan.
- Dah! Dadah. Dah.
- Dadah!
Lihat!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Ada yang kecil
Terbang di udara
Yang besar, yang besar
Pecah semua
Pecahkan, pecahkan
Pecah, pecahkan
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Gelembung!
Mau gelembung
Jadinya seru kalau ada gelembung
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
saatnya membuat Puding Tubby.
Puding Tubby!
Perjalanan Kereta Puding Tubby
akan segera dimulai.
Teletubbies, siap?
Siap!
Puding Tubby!
Lampunya padam.
Lampunya menyala.
Keretanya berhenti.
Perjalanannya sudah selesai.
Mesin Puding Tubby
membuat banyak sekali Puding Tubby!
Puding Tubby!
Dan gelembung Puding Tubby yang banyak!
Gelembung Puding Tubby yang banyak!
Gelembung puding!
Gelembung!
Gelembung-gelembung!
Gelembung-gelembung yang lucu!
Berantakan sekali, Teletubbies.
Teletubbies berantakan!
Noo-Noo membersihkan semua.
Terima kasih, Noo-Noo!
Terima kasih!
Gelembung!
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies tidur.
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Lihat!
Tiddlytubbies tidur!
Selamat tidur, Daa-Daa.
Daa-Daa.
Selamat tidur, Umby Pumby.
Umby Pumby.
Selamat tidur, Baa.
Baa, Baa, Baa.
Selamat tidur, Ping.
Tiddlytubbies akan segera tidur.
Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies sudah tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Tiddlytubbies!
Teletubbies suka gelembung!
- Gelembung!
- Teletubbies suka gelembung!
Gelembung!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Pelukan yang berantakan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss