SERIAL NETFLIX
LOMBA LARI
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
- Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Bersedia.
Siap.
Tinky Winky!
Mulai!
Ah-oh!
Bersedia.
Siap.
- Mulai!
Tinky Winky.
Dipsy.
Laa-Laa.
Po.
Lihat.
- Halo. Hai! Halo!
- Ah-oh!
- Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Bersiap karena kita akan berlomba lari.
Kita mulai!
Hei, Semuanya, bersiap
Ada lomba lari
Regangkan tangan kaki
Ini pasti seru!
Hei, Semuanya, bersiaplah
Melaju cepat, jangan lambat
Balapan akan dimulai
Bersedia, siap, mulai!
Larimu cepat, mengalahkan citah
Ayo!
Larimu cepat, aku ketinggalan
Siapa masuk finis duluan?
Ayo!
Balapan sangatlah menyenangkan
Hei, Semuanya, bersiap
Masih belum selesai
Regangkan tangan kaki, kita masih balapan
Hei, Semuanya, bersiap
Kau lari secepat apa?
Balapan akan dimulai
Bersedia, siap, mulai!
Larimu cepat, mengalahkan citah
Ayo!
Larimu cepat, aku ketinggalan
Siapa masuk finis duluan?
Ayo!
Balapan sangatlah menyenangkan
Luar biasa!
Kalian berhasil sampai garis finis.
- Dah! Dadah! Dah! Dadah!
- Dah!
Dadah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Regangkan tangan kaki, kita masih balapan
Hei, Semuanya, bersiap
Kau lari secepat apa?
Balapan akan dimulai
Bersedia, siap, mulai!
Kau berlari sangat cepat
Lebih cepat dari cheetah
Ayo!
Larimu cepat, aku ketinggalan
Siapa masuk finis duluan?
Ayo!
Balapan sangatlah menyenangkan
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies berlomba lari.
Lomba lari.
Pertama, mereka berlomba menuju pohon.
Berlomba menuju pohon.
Bersedia.
Siap.
Mulai!
Tinky Winky yang pertama tiba di pohon.
Tinky Winky pemenangnya.
Tinky Winky?
Tinky Winky tertidur.
Tinky Winky tidur.
Selanjutnya, Dipsy, Laa-Laa,
dan Po berlomba menuju bunga.
Berlomba menuju bunga!
Bunga!
Bersedia.
Siap.
Mulai!
Dipsy pemenangnya!
Dipsy pemenangnya.
Dipsy pemenangnya! Hore, Dipsy!
Dipsy?
Dipsy tidur.
Selanjutnya, Laa-Laa dan Po
berlomba ke pintu kubah rumah.
Berpacu ke pintu kubah.
Bersedia.
Siap.
Mulai!
- Laa-Laa yang pertama.
- Pemenang!
Laa-Laa pemenangnya!
Hei, Laa-Laa!
Laa-Laa?
Laa-Laa tidur.
Terakhir, Po berlomba menuju Noo-Noo.
Po berlomba menuju Noo-Noo.
Bersedia.
Siap.
Mulai!
Oh, Noo-Noo.
Po berlomba ke Noo-Noo.
Po pemenangnya!
Telepon Tubby!
- Dipsy!
- Telepon Tubby?
Telepon Tubby!
Laa-Laa, Telepon Tubby!
Kring kring!
Po!
Telepon Tubby.
Giliran Po yang menjawab Telepon Tubby.
- Po jawab Tubby Telepon.
- Po jawab.
Halo, Po.
Ah-oh, Telepon Tubby.
Po, saatnya melakukan
Tarian Telepon Tubby.
Tarian Telepon Teletubby!
Kring kring!
Dadah, Teletubbies.
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai.
Teletubbies suka tarian Telepon Tubby.
Tarian Telepon Tubby!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss