SERIAL NETFLIX
PANTULAN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Ah-oh, Tinky Winky!
Lihat. Ah-oh, Dipsy!
Ah-oh!
Ah-oh, Laa-Laa.
Ah-oh, Po!
Ah-oh!
Saatnya Tarian Genangan Tubby!
Tarian Genangan Tubby!
Teletubbies senang menari di genangan air.
Berpelukan!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai! Halo Hai!
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Mari kita lihat cermin dan cari tahu
apa yang kita lihat. Ayo mulai!
Kulihat
Pantulanku
Ada aku
Oh, halo, Aku
Kulihat
Pantulanku
Bagai teman
yang mau main denganku
Kita bisa tos
Tempelkan hidung
Karena sahabatku di cermin
Mengikuti aksiku
Kubuat wajah konyol
Mencoba sepatu
Sahabatku yang di cermin
Mengikuti aksiku
Kulihat
Pantulanku
Ada aku
Oh, halo, Aku
Kulihat
Pantulanku
Bagai teman
Yang mau main denganku
Sahabat
Luar biasa!
Kau tak pernah sendirian
saat bersama pantulanmu!
Dadah! Dah! Sampai jumpa!
- Dadah! Dah! Sampai jumpa!
- Dadah! dah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Mengikuti aksiku
Kulihat
Pantulanku
Ada aku
Oh, halo, Aku
Kulihat
Pantulanku
Bagai teman
Yang mau main denganku
Sahabat
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Dipsy memakai topi.
Dipsy tampak keren memakai topinya.
Dipsy keren!
Tapi Dipsy tak bisa lihat
betapa kerennya dia memakai topi.
Oh, tidak!
Dipsy tak bisa lihat!
Jadi, Dipsy memutuskan
untuk melihat pantulannya di genangan air.
Dipsy melihat pantulan di genangan air!
Oh, tidak!
Lihat!
Astaga! Lihat itu!
Topi Dipsy jatuh ke genangan air.
Topi Dipsy jatuh!
Dipsy sangat sedih
karena topinya jatuh ke genangan air.
Dipsy sedih!
Jadi, Dipsy menyanyikan lagu sedih.
Lagu sedih Dipsy.
Topi, topi, topi
Topi
Saat Dipsy menyanyikan lagu sedih,
matahari bersinar!
Topi, topi, topi, topi
Topi, topi
Angin bertiup,
dan genangannya mengering.
Genangan air mengering?
Dan topi Dipsy juga ikut kering!
Topi Dipsy kering.
Hei!
Topi Dipsy!
Dipsy sangat gembira.
Dipsy gembira!
Topi, topi, topi
Topi, topi, topi...
Dipsy menyukai topinya.
Dipsy suka topinya!
Topi, topi, topi...
- Dan Dipsy tampak keren.
- Dipsy tampak keren!
Topi, topi, topi
Ah-oh!
Lihat!
Selesai!
Teletubbies suka genangan air.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss