SERIAL NETFLIX
PESTA
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Lihat.
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
Halo! Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Hari ini ulang tahunku
dan aku mau bernyanyi!
Ayo mulai!
Kita pasti berulang tahun
Semua temanmu pasti berulang tahun
Ayo kita rayakan dengan pesta
Wuu!
Semua berulang tahun
Hari spesial semua orang adalah
Kesempatan lain untuk merayakan
Wuu!
Rayakanlah dengan pesta
Topinya ada, sepatu ada
Permainan ada, juga balon
Ulang tahun jadi seru dengan pesta
Wuu!
Semua berulang tahun
Ayo ambil piringnya
Dan kita makan kuenya
Wuu!
Rayakanlah dengan pesta
Semua berulang tahun
Luar biasa!
Pesta ulang tahun amat seru.
Ayo makan!
- Dah! Dadah! Dah!
- Dadah.
Lagi, lagi!
Ah-oh!
...sepatu ada
Permainan ada, juga balon
Ulang tahun jadi seru dengan pesta
Wuu!
Semua berulang tahun
Ayo ambil piringnya
Dan kita makan kuenya
Wuu!
Rayakanlah dengan pesta
Semua berulang tahun
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies mengadakan pesta.
Pesta!
Saatnya berpesta!
Inilah Tiddlytubbies!
Saatnya pesta Tiddlytubbies!
Tiddlytubbies! Pesta Tiddlytubbies!
Tiddlytubbies!
Pesta.
Tiddlytubbies mengadakan pesta.
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Baa.
Tiddlytubbies!
Kuning! Laa-Laa!
Semua Teletubbies pergi ke pesta itu.
Hore!
Teletubbies! Pesta!
Pesta!
Ah-oh, Tiddlytubbies.
Daa-Daa, Umby Pumby,
Baa, dan Ping suka pesta.
Ah-oh, Tiddlytubbies!
Daa-Daa!
Baa!
- Daa-Daa.
- Baa.
- Ping.
- Umby Pumby.
Baa.
- Ah-oh!
- Ah-oh, Tiddlytubbies!
Teletubbies menarikan tarian pesta.
Teletubbies menarikan tarian pesta!
Daa-Daa!
Ping!
Menari!
Umby Pumby.
Daa-Daa.
Pesta!
Tarian Pesta!
Menari!
Ping!
Pesta!
Teletubbies membuat Tiddlytubbies
sangat gembira.
Sangat gembira.
Teletubbies suka pesta Tiddlytubbies.
Teletubbies suka pesta Tiddlytubbies!
Daa-Daa.
Dan Tiddlytubbies sayang Teletubbies.
Tapi kini pestanya berakhir.
Pestanya berakhir!
- Dah.
- Dadah.
Dadah!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping...
Dadah.
Dadah, Tiddlytubbies.
Dadah!
Nanti pesta lagi, ya.
Baa!
Daa-Daa.
Nanti pesta lagi, ya!
Saatnya pesta Teletubby!
Pesta teletubby! Pesta!
Pesta!
Menari!
Teletubbies suka pesta.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss