SERIAL NETFLIX
BOLA PANTUL
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Laa-Laa menangkap bola!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
- Ah-oh!
- Halo! Hai!
Hai, Julia!
Hai!
Aku punya lagu sangat konyol
tentang bola pantul.
Ayo mulai!
Oh, ada sekantong bola di rak
Di atas sana
Satu per satu, jatuh bola
Memantul semua
Bolanya memantul atas bawah
Memantul atas bawah
Bola memantul atas bawah
Atas
Bawah
Kutaruh bola ke dalam rak
Di atas sana
Satu per satu, jatuh bola
Memantul semua
Bolanya memantul atas bawah
Memantul atas bawah
Bola memantul atas bawah
Atas
Bawah
Kutaruh bola ke dalam rak
Di atas sana
Satu per satu, jatuh bola
Memantul semua
Bolanya memantul atas bawah
Memantul atas bawah
Bola memantul atas bawah
Atas
Bawah
Kutaruh bola ke dalam rak
Di atas sana
Tak jatuh
Luar biasa!
Kita belum selesai memantul.
- Dadah!
- Dadah, Teletubbies! Sampai jumpa! Dah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Memantul atas bawah
Bola memantul atas bawah
Atas
Bawah
Kutaruh bola ke dalam rak
Di atas sana
Satu per satu, jatuh bola
Memantul semua
Bolanya memantul atas bawah
Memantul atas bawah
Naik
Bawah
Kutaruh bola ke dalam rak
Di atas sana
Tak jatuh
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Tinky Winky membuat Puding Tubby.
Tinky Winky membuat Puding Tubby!
Pertama, Tinky Winky
butuh Mangkuk Puding Tubby.
Mangkuk Puding Tubby!
Tinky Winky pintar!
Pintar!
Selanjutnya, Tinky Winky
butuh Keran Puding Tubby.
Keran Tinky Winky.
Tinky Winky pintar.
Tinky Winky pintar!
Lalu, Tinky Winky
siap menyalakan Puding Tubby.
Puding Tubby!
Puding. Puding Tubby.
Puding!
Tinky Winky membuat Puding Tubby!
Puding Tubby untuk...
Aku!
Dipsy!
Terima kasih, Tinky Winky.
Puding Tubby!
Astaga!
Puding Tubby untuk...
Po!
Terima kasih, Tinky Winky!
Puding Tubby.
Lihat.
Puding Tubby!
Puding Tubby untuk...
Tinky Winky!
Terima kasih, Tinky Winky.
Ada yang turun dengan Dup Dup.
Itu Laa-Laa membawa bola.
Ah-oh, Tinky Winky!
Ah-oh, Dipsy! Ah-oh, Po!
Ah-oh, Laa-Laa.
Laa-Laa main bola!
Wah!
Ah-oh!
Puding Tubby ada di mana-mana!
Jadi, Noo-Noo membersihkan.
Noo-noo membersihkan!
Noo-Noo pintar.
Terima kasih.
Kini mesin Puding Tubby kosong.
Saatnya membuat Puding Tubby lagi.
Buat Puding Tubby lagi!
Perjalanan Kereta Puding Tubby
akan segera dimulai.
Teletubbies, siap?
Siap!
Ayo!
Puding Tubby!
Lampunya padam.
Lampunya menyala.
Dan keretanya berhenti.
Perjalanan Kereta Puding Tubby berakhir.
Mesin Puding Tubby
telah membuat banyak sekali Puding Tubby.
Puding Tubby!
Teletubbies suka Puding Tubby.
Sayang Puding Tubby!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
- Berpelukan!
- Saling menyayangi.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss