SERIAL NETFLIX
UNGU
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Kue Tubby!
Ah-oh!
Kue Tubby!
Kue Tubby!
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Telepon Tubby mulai berdering.
Telepon Tubby! Kring kring!
Kring kring!
Lampu telepon menyala ungu.
Menyala ungu!
Giliran siapa yang jawab Telepon Tubby?
Giliran siapa?
Po yang jawab telepon!
Tidak!
Laa-Laa yang jawab telepon!
Dipsy yang jawab teleponnya!
Dipsy.
Tidak!
Giliran Tinky Winky
yang jawab Telepon Tubby.
Tinky Winky yang jawab telepon!
Tinky Winky yang jawab telepon.
Halo, Tinky Winky.
Ah-oh, Telepon Tubby!
Tinky Winky, saatnya
Tarian Telepon Tubby-mu!
Tarian Telepon Tubby Tinky Winky!
Kring kring!
Tinky Winky!
Dadah, Teletubbies.
Dadah, Telepon Tubby.
Selesai!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Ah, Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai! Halo! Hai!
Halo! Hai!
- Hai, Semuanya!
- Hai, Julia!
Sayap itu warna ungu.
Bunga itu warna ungu.
Aku punya ide.
Ayo mulai!
Ke mana-mana yang aku lihat
Aku cuma mau ungu, ungu
Yang aku mau, yang kuimpikan
Aku cuma suka ungu, ungu!
Sepatu ungu, rambut ungu
Ungu, ungu di mana-mana
Wortel ungu, anggur ungu
Ungu, ungu di piringku
Warna favoritku akan selalu
Ungu, ungu, ungu
Ke mana-mana yang aku lihat
Aku cuma mau ungu, ungu
Yang aku mau, yang kuimpikan
Aku cuma suka ungu, ungu
Mainan ungu, sayap ungu
Ungu, benda berkilau ungu
Bunga ungu, kucing ungu
Ungu, topi kecil ungu
Ungu membuatku senang
Ungu, ungu, ungu
Aku suka warna ungu
Luar biasa!
Warna ungu memang cantik!
Dah! Dadah! Dah!
Dadah!
Dadah.
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Mainan ungu, sayap ungu
Ungu, benda berkilau ungu
Bunga ungu, kucing ungu
Ungu, topi kecil ungu
Ungu membuatku senang
Ungu, ungu, ungu
Aku suka warna ungu
Ah-oh!
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies tidur.
Tidur.
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Nin!
Ru-Ru!
Lihat!
Tiddlytubbies tidur.
Selamat tidur, Ru-Ru.
Ru-Ru.
Selamat tidur, Duggle Dee.
Duggle Dee.
Selamat tidur, Mi-Mi.
Mi-Mi.
Selamat tidur, Nin.
Nin.
Tiddlytubbies akan segera tidur.
Lihat.
Tiddlytubby Nin terbangun.
Nin.
Tidak. Selamat tidur, Nin.
Selamat tidur, Nin.
Tiddlytubbies sudah tertidur.
Tiddlytubbies tidur.
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Aku sayang Tiddlytubbies.
Kami sayang Tiddlytubbies.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss