SERIAL NETFLIX
JANGAN BERISIK
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Tinky Winky tak bisa tidur.
Tinky Winky tak mengantuk!
Tinky Winky ingin bermain.
Tinky Winky ingin bermain!
Tinky Winky jangan membangunkan
Dipsy, Laa-Laa, dan Po.
Tinky Winky melihat skuter.
Ah, skuter!
Tinky Winky bermain skuter!
Jangan bangunkan Po, Tinky Winky.
Ah-oh! Tinky Winky membangunkan Po!
Tidurlah, Po
Tinky Winky melihat bola.
Bola! Tinky Winky bermain bola!
Tinky Winky bermain bola!
Bola!
Ah-oh! Tinky Winky membangunkan Laa-Laa.
Tidurlah, Laa-laa
Sekarang, apa yang akan
dimainkan Tinky Winky?
Topi! Tinky Winky bermain topi!
Tinky Winky bermain topi!
- Topi!
- Ah-oh! Tinky Winky membangunkan Dipsy.
Topi!
Tidurlah, Dipsy
Astaga, Tinky Winky.
Apa yang akan kau mainkan?
Dup Dup!
Tinky Winky melihat tas!
Tinky Winky bermain tas.
Tinky Winky bermain tas!
Naiklah, Dup Dup!
Sekarang, Tinky Winky di luar,
dia bisa bermain
tanpa membangunkan Dipsy, Laa-Laa, dan Po.
Tinky Winky bermain!
Tinky Winky melakukan tarian tas
menginjak yang berisik.
Tarian tas menginjak yang berisik!
Melompat!
Ah-oh!
Apa itu?
Melompat! Menginjak!
Ah-oh!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Ah, Tinky Winky!
- Ah-oh!
- Hai!
- Halo!
Ayo cari tempat
yang nyaman dan pejamkan mata.
Karena akan dimulai.
Waktunya shh
Tolong diamlah
Shh, tutup matamu
Waktunya tidur siang
Tetapi guk guk guk di luar jendela
Guk guk guk! Anjingnya berisik!
Guk guk guk! Hei! Anjing menggonggong!
Kau tak tahu
Sekarang waktunya tidur siang?
Waktunya shh
Tolong diamlah
Shh, tutup matamu
Waktunya tidur siang
Tapi din din din di luar jendela
Din din! Truknya berisik!
Din din!
Hei! Truk berklakson!
Kau tak tahu
Sekarang waktunya tidur siang?
Waktunya shh
Tolong diamlah
Shh, tutup matamu
Waktunya tidur siang
Luar biasa!
Kini sangat hening.
- Dadah! Selamat tinggal!
- Dadah!
Dadah!
Lagi!
- Lagi!
- Ah-oh!
- Ada din din din di luar jendela!
Din din din! Truknya berisik!
Din din! Hei! Truk berklakson!
Kau tak tahu
Sekarang waktunya tidur siang?
Waktunya shh
Tolong diamlah
Shh, tutup matamu
Waktunya tidur siang
Ah-oh!
Saatnya Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies tidur!
Tidur!
Saatnya untuk Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Selamat tidur, Ru-Ru.
Ru-Ru.
Selamat tidur, Duggle Dee.
Duggle Dee.
Selamat tidur, Mi-Mi.
Mi-Mi.
Selamat tidur, Nin.
Nin.
Tiddlytubbies akan tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies sudah tidur.
Tiddlytubbies tidur.
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
- Tiddlytubbies.
- Sayang Tiddlytubbies.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan.
Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss