SERIAL NETFLIX
NAIK TURUN
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Naik!
Turun!
Turun.
- Turun!
Naik!
Turun!
Naik! Turun!
Naik! Dan turun.
Naik! Turun.
Ah-oh!
Naik turun!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
- Ah-oh!
- Hai! Halo.
Hai! Hei!
- Hai, Semuanya!
- Hai!
Hai.
Bangun dan siapkan belalai gajahmu.
Aku punya lagu untukmu.
Kita mulai!
Belalai gajah naik
Dan belalai gajah turun
Belalai gajah naik turun
Di pesta kolam kecil
Tiga, dua, satu!
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Belalai gajah naik
Dan belalai gajah turun
Belalai gajah naik turun
Di pesta kolam besar
Belalai!
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Hebat!
Itu naik turun yang sangat menyenangkan.
- Dadah! Selamat tinggal! Dadah!
- Dadah!
Lagi!
Ah-oh!
Belalai gajah naik
Dan belalai gajah turun
Belalai gajah naik turun
Di pesta kolam raksasa
Belalai!
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Di pesta kolam gajah
Semprot
Hirup air
Topi.
Ah-oh!
Suatu hari di Negeri Teletubby,
ada suara dering.
Apa itu?
Itu Telepon Tubby.
Telepon Tubby!
Teletubbies harus menjawab telepon itu.
Jawab telepon!
Telepon Tubby.
Telepon Tubby!
Telepon! Telepon Tubby!
Oh, wah!
Wah!
Telepon Tubby!
Giliran Dipsy
untuk menjawab Telepon Tubby.
Giliran Dipsy!
Di mana Dipsy?
Dipsy turun dengan Dup Dup.
Dadah!
Kring kring!
Lalu, Dipsy naik dengan Dup Dup.
Dipsy naik dengan Dup Dup.
Dipsy naik!
Lalu, Dipsy turun lagi.
Ah-oh, Dipsy!
Dipsy turun!
Dipsy turun dengan Dup Dup! Lagi!
Dipsy turun dengan Dup Dup!
Lalu, Dipsy naik dengan Dup Dup.
Dipsy naik dengan Dup Dup!
Lalu, Dipsy turun lagi.
Dipsy turun.
Dipsy turun dengan Dup Dup!
Terima kasih, Dup Dup!
Dipsy jawab telepon!
Tak perlu topi.
Noo-Noo yang lucu.
Telepon Tubby! Kring kring!
Telepon!
Kring kring! Telepon Tubby!
Dipsy jawab telepon.
Halo, Dipsy.
Ah-oh, Telepon Tubby!
Dipsy, saatnya tarian Telepon Tubby.
Dipsy Tarian Telepon Tubby!
Kring kring!
Dipsy!
Dadah, Teletubbies.
Dadah, Telepon Tubby!
Selesai!
Teletubbies suka menari.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan!
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss