SERIAL NETFLIX
BERPUTAR-PUTAR
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
- Satu!
- Dua!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Berputar-putar!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Dipsy!
Lihat!
Ah-oh!
- Ah-oh!
- Hai. Halo. Hai.
Hai, Semuanya.
Hai, Julia!
Semua, ayo berdiri mengelilingi parasut.
Kita akan bermain!
Ayo mulai!
Teman-teman, ayo berputar-putar
Berjalan dan goyangkan
Ayo kita berputar-putar
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Berjalan, berjalan, berjalan
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Lalu, ditahan
Lalu, bolanya kita goyangkan
Bolanya kita goyangkan
Goyangkan, goyangkan
Dan ditahan
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Berjalan, berjalan, berjalan
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Lalu, ditahan
Lalu, bolanya kita goyangkan
Bolanya kita goyangkan
Goyangkan, goyangkan
Dan ditahan
Kusuka bermain berputar-putar
Berjalan dan goyangkan
Luar biasa!
Ayo kita terus goyangkan.
- Dah! Dadah! Dah! Sampai jumpa!
- Dah! Dadah!
Lihat!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Berjalan, berjalan, berjalan
Berjalan membentuk
Lingkaran berputar-putar
Lalu, ditahan
Lalu, bolanya kita goyangkan
Bolanya kita goyangkan
Goyangkan, goyangkan,
Dan ditahan
Kusuka bermain berputar-putar
Berjalan dan goyangkan
Inilah Tiddlytubbies!
Saatnya Tiddlytubbies bermain!
- Main!
- Tiddlytubbies bermain!
Tiddlytubbies datang untuk bermain.
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Baa!
Tiddlytubbies!
Po!
Dipsy!
Ungu!
Tinky Winky!
- Kuning!
- Laa-Laa!
Hijau!
Giliran Dipsy
untuk bermain dengan Tiddlytubbies.
Dipsy bermain dengan Tiddlytubbies.
Dipsy bermain dengan Tiddlytubbies!
Ah-oh, Tiddlytubbies!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping
ingin bermain dengan Dipsy.
Ah-oh, Daa-Daa!
Daa-Daa!
Ah-oh!
Baa!
Daa-Daa!
- Baa!
- Ping!
Ah-oh!
Ah-oh, Ping!
Baa!
Dipsy main berputar-putar.
Berputar-putar!
Giliran Tiddly!
Baa!
Daa-Daa!
Dipsy main berputar-putar!
Dipsy membuat Tiddlytubbies
sangat gembira.
Tapi kini saatnya pergi.
Saatnya pergi!
Dadah, Tiddlytubbies!
Dadah!
Daa-Daa, Umby Pumby, Baa, dan Ping.
Nanti main lagi, ya.
Teletubbies senang bermain
dengan Tiddlytubbies.
Dan Teletubbies suka berputar-putar
Berputar-putar lagi.
Lagi, lagi!
Saatnya Tiddlytubbies tidur!
Tidur!
Saatnya Tiddlytubbies tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Selamat tidur, Daa-Daa!
Daa-Daa.
Selamat tidur, Umby Pumby!
Umby Pumby.
Selamat tidur, Baa!
Baa!
Selamat tidur, Ping!
Ping.
Tiddlytubbies akan segera tidur.
Tiddlytubbies tidur!
Tiddlytubbies sudah tidur.
Tiddlytubbies sedang tidur!
Teletubbies sayang Tiddlytubbies.
Teletubbies sayang Tiddlytubbies!
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan?
- Suka berpelukan!
- Berpelukan!
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss