SERIAL NETFLIX
IKUTI PEMIMPIN KITA
Di atas bukit nan jauh,
Teletubbies bermain-main.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Teletubbies!
Ah-oh!
- Inilah Teletubbies!
Tinky Winky!
Dipsy!
Laa-Laa!
Po!
Teletubbies!
Ucapkan halo!
Ah-oh!
Berpelukan!
Ke mana perginya Teletubbies, ya?
Ah-oh!
Ah-oh, Dipsy. Ah-oh, Laa-Laa. Po.
Ah-oh, Tinky Winky.
Ah-oh.
Suatu hari di Negeri Teletubby,
Teletubbies memainkan permainan
Ikuti Pemimpin Kita.
Pertama, giliran Po.
Giliran Po.
- Giliran Po.
- Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Po.
Ikuti Po!
Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Po.
Ikuti Po!
Ikuti Pemimpin Kita.
- Ikuti Pemimpin Kita.
- Ikuti Po!
Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Po.
Selanjutnya, giliran Laa-Laa.
Giliran Laa-Laa!
Giliran Laa-Laa.
Ikuti Pemimpin Kita!
Ikuti Pemimpin Kita.
Selanjutnya, giliran Dipsy.
Giliran Dipsy.
Hei! Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Pemimpin Kita.
Berputar.
Berputar!
Ikuti Pemimpin Kita.
Terakhir,
giliran Tinky Winky.
Giliran Tinky Winky!
Tinky Winky!
Tinky Winky.
Ikuti Pemimpin Kita.
Ah-oh!
Tinky Winky.
Dipsy.
Laa-Laa.
Po.
Ah-oh!
- Ah-oh!
- Hai. Halo. Hai.
Hei. Halo.
Hai, Semuanya!
Hai, Julia!
Aku ada permainan.
Siap? Ayo mulai!
Ayo main Ikuti Pemimpin Kita
Ikuti Pemimpin Kita
Menuju ke pesta dansa
Lewati gunung
Gunungnya sangat tinggi
Ikuti pemimpin kita ke pesta dansa
Lompat kelinci
Menuju ke pesta dansa
Masuk gua
Guanya dalam
Ikuti pemimpin kita ke pesta dansa
Terbang seperti naga
Menuju ke pesta dansa
Kita sampai
Kini ikuti pemimpin kita dan menari
Menari, menari
Ya, kita sampai ke pesta dansa
Luar biasa!
Pesta dansa sangat seru.
Dah. Sampai jumpa.
- Dah! Dadah!
- Dadah! Dah!
Lagi, lagi!
Ah-oh!
Masuk gua
Guanya dalam
Ikuti pemimpin ke pesta dansa
Terbang seperti naga
menuju ke pesta dansa
Kita sampai
Kini ikuti pemimpin kita dan menari
Menari, menari
Ya, kita sampai ke pesta dansa
Ah-oh!
Saatnya mengikuti pemimpin kita
naik Kereta Puding Tubby.
Hei! Kereta Puding.
Dan Mesin Puding adalah pemimpinnya.
Pemimpin.
Wah!
Teletubbies siap mengikuti pemimpin?
Siap.
Ikuti Pemimpin Kita!
Kereta Puding Tubby keluar.
Keluar!
Ikuti Pemimpin Kita!
Ikuti Mesin Puding.
Ikuti Pemimpin Kita.
Ikuti Pemimpin Kita!
Kereta Puding berakhir.
Teletubbies sayang Kereta Puding Tubby.
Kereta Puding Tubby.
Dan Teletubbies saling menyayangi.
Berpelukan.
Saatnya Tubby berpisah!
Dadah, Tinky Winky.
Dadah!
Dadah, Dipsy.
Dadah, Laa-Laa.
Dadah!
Dadah, Po.
Ba!
- Ba!
Tidak.
Tidak!
Dadah, Teletubbies.
Dadah!
Matahari mulai tenggelam.
Teletubbies berpamitan!
Dadah!
Terjemahan subtitle oleh Lysa Weiss