ہیلو لیوی
کیا آپ ابھی تک بالغ ہوئے ہیں؟
کیا؟ آپ کبھی بدلتے نظر نہیں آتے
کینی
<font style="vertical-align: inherit;"></font>
شاٹس!
کیا ہو رہا ہے؟
اندر رہو!
!تاریخ
!آئرین
!لعنت! ہماری تمام حرکتوں کی توقع کریں۔
کینی.. وہ ملٹری پولیس میں کیا کر رہا ہے؟
یہ اسکاؤٹس کا لیوی ہے!
!ارے آپ
لعنت! اس شرح پر میں اپنے بینڈ، آئرین اور ہسٹوریا کو بھی کھو دوں گا۔
اس سب سے بری چیز کیا ہے؟
...مجھے اس بار سے چوہے کی بو آ رہی ہے۔
باہر نکلو، اے چھوٹے چوہا!
میں نے تمہیں ڈھونڈ لیا!
ایک قانون داں کیڑوں کو مٹانے آیا ہے۔
!کیا؟! کیا تم یہاں نہیں ہو؟
میں یہاں ہوں کینی.. کافی وقت ہو گیا ہے۔
مجھے تم سے زندہ ہونے کی امید نہیں تھی۔
فوجی پولیس والوں کو مارنے کا کیا ہوگا؟
کیا آپ اب ان کے ساتھ ہیں؟
بچے اس بات کو نہیں سمجھ سکتے کہ بالغ کیا کرتے ہیں۔
میں معافی چاہتا ہوں
یہ یقین کرنا مشکل ہے کہ آپ اب بڑے ہو گئے ہیں کیونکہ آپ بہت چھوٹے ہیں۔
میں آپ کو لڑتے ہوئے دیکھنے کا منتظر تھا۔
مجھے ان تمام چالوں کی توقع نہیں تھی جو میں نے آپ کو اس طرح کرنے کے لیے سکھائی تھیں۔
کیا میں نے کبھی آپ کو بتایا کہ پھنسے ہوئے چوہے کا کیا ہوتا ہے؟
وہ اوپر سے مارا جائے گا، چاہے وہ کس سمت بھاگے۔
... لیوی
آپ کے اسکاؤٹ بننے کی ایک وجہ ہے، اور مجھے لگتا ہے کہ میں اسے جانتا ہوں۔
ہمارے پاس اس لینڈ فل میں زندہ رہنے کے سوا کوئی چارہ نہیں تھا۔
ہمارے پاس موجود ہر چیز کا استعمال کریں تاکہ ہم ہر روز زندگی گزار سکیں
اور جب ہمیں پتا چلا کہ دنیا کتنی بڑی ہے تو یقیناً تکلیف ہوئی ہوگی۔
...لیکن کسی چیز نے ہمیں بچایا
ہمیں اپنا مقصد مل گیا.. یہ اتنا آسان ہے۔
سادہ، لیکن حقیقت یہ ہے کہ جو چیز ہماری زندگیوں کو اطمینان بخش بناتی ہے وہ ہے مشاغل تلاش کرنا
شوق کیا پھر میرے بینڈ ہیڈز کو اڑانا آپ کا شوق ہے؟
ہاں، میں اپنے عظیم ترین اہداف کو حاصل کرنے کے لیے جتنا ہوسکے ماروں گا۔
تم مجھ سے مختلف نہیں ہو اور تم بھی اپنی بھلائی کے لیے قتل کرتے ہو؟
...جی ہاں
ارے!
...وہ لیڈر ہے۔
شکریہ بوڑھا۔
!ایک کرسی؟
!کیا؟
انہوں نے فائرنگ کی!
شاٹس!
کیا؟
اس سمت سے
گولیوں کی گولیاں!
کیا کچھ ہوا؟
شاید
کمانڈر نے ہمیں یہ پیغام دیا۔
ہم اب جنات سے نہیں بلکہ انسانوں سے لڑیں گے۔
...کیا؟ آپ کا مطلب ہے
مہلک
کیا؟
کیا یہ پہلا انڈور بینڈ تھا؟
کمانڈر، ہمیں آپ کو کچھ کاغذات چیک کرنے کی ضرورت ہے۔
کمانڈر
کیا آپ آخر مر گئے؟
بیوقوف، اگر میں مر گیا ہوں تو میں آپ کے سوال کا جواب کیسے دوں گا؟
ذاتی حقوق
...میں بھول گیا کہ بار کے مالکان کو اپنے دفاع کے ہتھیار رکھنے کی اجازت ہے۔
ایک بونے کے لیے واقعی بالغ
کیا آپ اس سے خوش نہیں ہیں؟
!کیا؟ ناممکن
...میرا خواب مزید دور ہوتا جا رہا ہے۔
!اپ سب! یہ آئرین ہے۔
قائد!
یہ کون ہے؟
ویگن کا پیچھا کرو!
!موجودہ
سنو!
وہ دوسرے انسانوں سے لڑنے کے عادی ہیں!
وہ ہم تینوں کو پہلے ہی مار چکے ہیں۔
اگر ہم ایرن اور اس کے ساتھ والوں کو واپس لینے جا رہے ہیں، تو ہچکچاہٹ نہ کریں!
موقع ملے تو مار ڈالو.. کیا تم سمجھتے ہو؟
!جی ہاں
ارمین، جین! کارٹ کی حفاظت کریں اور ہم آپ کا احاطہ کریں گے۔
!موجودہ
...ایک اور مقتول
!جان
!ہلنا مت
...تم ہو
!جان
عوامی طور پر دستیاب
اینٹی پرسنل مینیوورنگ اور نیویگیشن کٹ
یہ کٹ جنات کا مقابلہ کرنے کے لیے نہیں بلکہ انسانوں کے لیے تیار کی گئی تھی۔ یہ انسانوں کو اپنی رفتار بڑھانے کی اجازت دیتا ہے اور انہیں جوابی حملہ کرنے کا موقع فراہم کرتا ہے، اور مشین کو شہروں اور جنگلات میں ایک کنارے فراہم کرتا ہے۔
Capital Mitras
میں یقین نہیں کر سکتا کہ ارون نے ہمیں کچھ نہیں بتایا
ہم ابھی تک نہیں جانتے کہ ایرن یگر اور ہسٹوریا کہاں ہیں۔
اس معاملے میں اسکاؤٹنگ سرگرمی کو بند کرنا بیکار ہوگا۔
...جی ہاں
کیا ہم ریورنڈ نک سے حاصل کردہ معلومات کو تلاش کر سکتے ہیں؟
ایک چال کیا ہے؟
ہمارے بہت سے سوالات ان پر ظاہر کریں گے جو وہ پہلے نہیں جانتے تھے۔
نہیں، اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ وہ کیا جانتے ہیں یا نہیں۔
لیکن جو انہوں نے جاننے کی کوشش کی.. اور یہی کافی ہے۔
ہمیں ان کے ساتھ قانون کے مطابق نمٹنا ہے۔
جیسا کہ ہم نے اب تک کیا ہے۔
مسٹر ریز کا پیغام
آئرین اور ہسٹوریا کو گرفتار کر لیا گیا۔
ارون اور بوائے اسکاؤٹس کی طرف جوابی اقدامات کریں۔
ہمیں خود کچھ نہیں کرنا ہے۔
یہی ہے
اگر آپ چاہیں تو اپنی ذاتی اشیاء بعد میں آرڈر کر سکتے ہیں۔
نہیں، اس کی کوئی ضرورت نہیں ہے۔
مجھے تم سے بات کرنے کی امید تھی۔
میں ماضی کو یاد کرنے کے موڈ میں نہیں ہوں۔
آپ یہ کیسے کر سکتے ہیں، نیل؟
کیا ہم نے کبھی ایک ساتھ سکاؤٹ بننے کی خواہش کی؟
یہ چھوٹی سی دنیا بدلنے والی ہے۔
تبدیلی امید لائے گی یا مایوسی؟
کیا ہم انسانیت کے مستقبل کے لیے حکومت پر بھروسہ کر سکتے ہیں یا نہیں؟
اس میں فیصلہ کرنے والا کون ہے؟
اس کا فیصلہ کون کرتا ہے؟
آپ کس پر بھروسہ کریں گے؟
ارون، آپ... آپ کیا کرنے کا ارادہ کر رہے ہیں؟
میں ہمیشہ کی طرح جوا کھیلوں گا۔
کیا تم نے بھی ایسا کیا میکاسا؟
...معذرت
مہذب
...معذرت معذرت
!یہ برا ہے! ارمین، جنوری
دونوں! واپس بند
!آئرین
کیا معاملہ ہے؟
کیا تنہا جگہ نے آپ کی بھوک کو ختم کردیا؟
...دونوں
...جان، مجھے کچھ سمجھ نہیں آ رہا ہے۔
کیا ہے؟
...جب میں نے آپ کو بچانے کے لیے گولی ماری تھی۔
میں نے سوچا کہ میں واقعی وقت پر نہیں پہنچا
...معذرت لیکن
سب سے پہلے گولی چلانے والا میں ہی کیوں تھا؟
...یہ
کیونکہ دوسرا لانچ کرنے سے ہچکچاتا تھا۔
کیا ایسا نہیں ہے؟
ارمین، مجھے افسوس ہے.. مجھے جو کرنا تھا وہ کرنا پڑا
...میں جانتا ہوں کہ یہ کیا تھا۔
میں نے جس کو بھی مارا... اس میں کوئی شک نہیں کہ وہ ایک اچھی انسان تھی۔
...وہ مجھ سے زیادہ انسان رہی ہوگی۔
...میں نے ٹریگر کو بہت آسانی سے کھینچا.. میں نے یہ کیا۔
...میں
ارمین، اب تمہارے ہاتھوں پر خون ہے۔
آپ اس پر واپس نہیں جا سکتے جو آپ پہلے تھے۔
تم ایسا کیوں کہتے ہو؟
اپنے نئے کردار کو قبول کریں۔
...اس کے بارے میں سوچیں، اگر آپ کے ہاتھ اب بھی صاف تھے۔
جب جین اب ہمارے ساتھ تھی۔
میں آپ کو اس کی وجہ بتاؤں گا کہ آپ نے ٹرگر کیوں کھینچا.. کہ آپ کا ساتھی مرنے والا تھا۔
...آرمین
آپ کے ہاتھوں پر خون کے ساتھ، ہمارا کوئی ساتھی نہیں مرا۔
شکریہ
کمانڈر لیوی، آئی
...میں نے سوچا کہ دوسرے انسانوں کو مارنا غلط ہے۔
ہمیں ایسا کرنے کا حکم دینا غلط ہے۔
میں دوسروں کو تکلیف پہنچانے سے ڈرتا تھا۔
...لیکن، میں غلط تھا۔
اگلی بار گولی ماروں گا۔
میں نے اس بارے میں کچھ نہیں کہا کہ کون صحیح ہے یا غلط
یہاں تک کہ میں یہ نہیں جانتا
کیا آپ واقعی غلطی پر ہیں؟
... والوان
اب وقت آگیا ہے کہ ہم اسے سنیں۔
- ارے! میں صرف ایک بوڑھا آدمی ہوں جو ادھر ادھر بگیاں چلاتا تھا۔
میں اس آدمی سے پہلے ملا تھا۔
لوگ اسے شہر کا سردار کہتے تھے۔
ہاں، میں جانتا ہوں کہ... ڈیمو ریوز، ٹھیک ہے؟
ہم زبردستی ملٹری پولیس کے احکامات پر عمل کر رہے تھے اور یہ مکمل طور پر ناکام رہی
وہ اس میں موجود ہر چیز کے ساتھ ریوز کو لوٹنے جا رہے ہیں۔
میرا بیوقوف بیٹا اور میں ان کا آخری شکار نہیں ہوں گے.. وہ اس بات کو یقینی بنائیں گے کہ تمام ملازمین حادثات میں مر جائیں۔
کیا پھر خاموشی سے مر جاؤ گے؟
ٹرسٹ کو اب تک گر جانا چاہئے تھا، لیکن وہ تھامے ہوئے ہے۔
اور اس کی وجہ یہ ہے کہ Reeves لوگوں کو نوکریاں فراہم کرتا ہے۔
لیکن اگر کمپنی ہمیشہ کے لیے ختم ہو جائے تو کتنے لوگ موسم سرما میں زندہ رہیں گے؟
کیا یہ ممکن ہے کہ آپ مجھے آپ کے ساتھ تعاون کرنے کا مشورہ دیں؟
ہمیں صرف یہ جاننے کی ضرورت ہے کہ آئرین اور ہسٹوریا کہاں ہیں۔
ہم یہ معلوم کر سکتے ہیں کہ آیا آپ ملٹری پولیس کو فنڈ دیتے ہیں۔
لیکن کیا آپ میرے شہر اور ملازمین کو بھوک سے مرنے سے روک سکتے ہیں؟
میں اس کی ضمانت نہیں دے سکتا
لیکن، یقین ہے کہ ہم اسے حاصل کرنے کی کوشش کریں گے۔
جھنجھلاہٹ بالآخر ختم ہو گئی۔
ارون، بدقسمتی! حالات بہت خراب ہو گئے۔
دو چیزیں ہوئیں! پہلا ایرن اور ہسٹوریا کا اغوا ہے۔
میرے دستے کے تین افراد بھی مارے گئے۔
میں لیوی سے ملنے کا ارادہ رکھتا ہوں یہ دیکھنے کے لیے کہ کیا ہم یہ جان سکتے ہیں کہ وہ کہاں ہیں۔
اور دوسرے کا کیا ہوگا؟
...ایرین کو یومیر اور برتھولڈ کے درمیان ہونے والی بات چیت یاد ہے، لیکن
... بھاڑ میں جاؤ، اگر یہ سچ ہے
میرا سر پھٹ جائے گا!
براہ مہربانی پرسکون ہو جاؤ!
کیا معاملہ ہے؟
اگر ہم اسے بچانے میں جلدی نہ کریں تو ایرن کھا جائے گا!
!تم ہو! کیا وہ واقعی وہاں لیوی کے ساتھ ہیں؟
ہاں، میں نے اس سے وعدہ کیا تھا کہ میں اس کے ساتھ تعاون کروں گا، چنانچہ انہوں نے ہمیں چھوڑ دیا۔
کیا ہم پہنچ چکے ہیں؟
ریوز، آپ مدر فیکر
سوری لوگو
کیا یہ واقعی ہماری بقا کی ضمانت دے گا، والد صاحب؟
اس کی کوئی ضمانت نہیں ہے۔
!ممکن نہیں! پھر کیوں؟
سوداگر کو اپنی ناک کے پیچھے چلنا پڑتا ہے۔
آسان فائدہ کو سونگھنا کافی نہیں ہے، بلکہ مستقبل میں ہونے والے فوائد کو دریافت کرنا کافی ہے۔
اگر آپ ایسا کرتے ہیں تو اسے اچھی طرح سے پکڑو
کیا تم سمجھے؟ یہ اچھی طرح یاد رکھیں
تاخیر کے لیے معزرت خوا ہوں! کیا آپ اب بھی جا رہے ہیں؟
ہاں، یہ میرے لیے نیا ہے۔
سائیں! آپ یقیناً جانتے ہیں کہ میں ٹارچر کی تکنیکوں میں کتنا نیا ہوں، اس لیے میرے ساتھ برداشت کریں۔
ارے! آپ واقعی کیا چاہتے ہیں؟
دوسروں کو بغیر کچھ پوچھے کون اذیت دیتا ہے؟
ٹھیک ہے.. ہمارے پاس سوالات ہیں جو ہم آپ سے پوچھنا چاہیں گے۔
آئرین اور ہسٹوریا کہاں ہیں؟
آپ ہسٹریا کے پیچھے کیوں ہیں؟
ریز خاندان کیا ہے؟
!آہستہ! کیا آپ نہیں دیکھ سکتے کہ ہم جلدی میں ہیں؟
... تشدد پھر سے شروع ہو گیا
مجھے لگتا ہے کہ رونے کی آواز ان لوگوں سے زیادہ ہے جب لیڈر نے اس پر تشدد کیا تھا۔
مجھے متلی محسوس ہوتی ہے حالانکہ میں جانتا ہوں کہ یہ انہیں بچانے کے لیے ہے۔
آئیے حقیقت کا سامنا کریں.. اب ہم مجرم ہیں۔
...جن دشمنوں سے ہم لڑ رہے ہیں۔
ہم انہیں نہیں مارتے کیونکہ وہ ہمیں کھانے کی کوشش کر رہے ہیں۔
...اس کی وجہ یہ ہے کہ ان کا نقطہ نظر مختلف ہے۔
نہیں، صرف ان کا بینڈ
...اور صرف اسی وجہ سے وہ ہار گئے۔
...آرمین
اب ہم سب اچھے لوگ نہیں ہیں۔
معذرت، میں آپ کی طرح اس کے ناخن نہیں کھینچ سکتا۔
تم نے اتنے اچھے ہونے کے لیے کتنے ناخن کھینچے؟
میں ان کو شمار نہیں کر سکتا کیونکہ بہت سارے ہیں۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ ان تنگ دیواروں کے اندر کبھی کوئی جنگ کیوں نہیں چھڑی؟
اس کی وجہ یہ ہے کہ پہلی اندرونی ڈویژن نے امن قائم رکھنے کے لیے ہمارے ہاتھ آلودہ کر دیے۔
...ایک استاد جو ان سے زیادہ ہوشیار ہے۔
...ایک بیوقوف جوڑا جس نے اڑنے کی کوشش کی۔
ملک میں ایک فارم ہوکر!
انسانیت اس مرحلے پر پہنچی ہے کیونکہ ہم نے انہیں ختم کر دیا ہے!
ہمارے شکر گزار رہیں!
میں نے تم دونوں سے زیادہ کسی کو اذیت سے لطف اندوز ہوتے نہیں دیکھا۔
تم وحشیوں!
لكنني لستُ خائفًا
...میرے پاس
میرے پاس بادشاہ ہے.. مجھے بادشاہ پر بھروسہ ہے اور امن دیواروں کے اندر ہے۔
...اور یہ کہ ہم نے جو کچھ کیا وہ جائز تھا۔
...لیکن
...مجھے امید نہیں تھی کہ یہ اتنا تکلیف دہ ہوگا۔
مجھے اذیت دے کر موت کے گھاٹ اتار دیا۔
میں نے اپنی خون آلود زندگی سے بس اتنا ہی کیا ہے۔
وقفہ کا وقت
کیا مسئلہ ہے..مجھے اس پر ترس آنے لگا ہے۔
مجھے دھکا مت دو.. یہ درد ہے
رالف
تم بہت قابل رحم ہو.. ہمیں بولنے کے قابل ہونے کے لیے صرف ایک ناخن کی ضرورت تھی۔
سنز کے کوئی ناخن نہیں ہیں.. آپ کبھی بھی اس کی طرح نہیں ہیں
مجھے پرواہ نہیں ہے.. یہ اس کا فیصلہ تھا
وہ امن کے بارے میں اور بادشاہ کے بارے میں بات کرتا رہتا ہے.. باقی ہم اس سے نفرت کرتے ہیں۔
ہم پر احسان کرو اور اسے ابھی مار دو
ہم ایسا نہیں کریں گے جب تک کہ وہ آپ کی کہانی کی تصدیق نہ کرے۔
تم نے جو مجھ سے چاہا تھا وہ مل گیا.. مجھ پر رحم کرو
کیا مجھے اپنے سیل میں گدی ملے گی یا نہیں؟
کیا تم تیار ہو، سائیں؟ دوبارہ کوشش کرتے ہیں
یہ میرے لیے بھی مشکل ہے، لیکن میں اپنی پوری کوشش کروں گا۔
ریز حقیقی شاہی خاندان ہے۔
اوہ میرے خدا، ہم نوٹس نہیں لینا چاہتے تھے۔
فلیگل بہت دیر ہو چکی ہے۔
تاجروں کو اپنی امانت میں کبھی خیانت نہیں کرنی چاہیے۔
کیا اس سے لاوی کے بارے میں پوچھنا دانشمندی نہیں تھی؟
یہ آئے گا چاہے ہم کچھ نہ کریں۔
آپ یہ کیسے جانتے ہیں؟
لونی ربیٹا
لیوی ایکرمین ان لوگوں میں سے ایک ہے۔
... حقیقی ولی عہد شہزادہ
کیا یہ ہسٹوریا ہے؟
دوسرے الفاظ میں، آئرین اور ہسٹوریا جہاں راڈ ریز اکثر پایا جاتا ہے۔
یہی تھا
...تاریخ
... جو کچھ ہوا اس کے لیے معذرت
...ایک لڑکی کا ماضی
...ایک بڑا راز جو بادشاہی کو بدل سکتا ہے۔
ارون کو جیسے ہی اس راز کا پتہ چلتا ہے اپنے ماضی کو یاد کرتا ہے۔
اگلی قسط: ایک پرانی کہانی
<font style="vertical-align: inherit;"></font>